Only a hardheaded gringo... Would come down here...
רק גרינגו עקשן ...יבוא הנה
On a rescue mission... ALL ALONE
.לבדו למשימת חילוץ
This gringo is not going to talk.
.הגרינגו הזה לא ידבר
Then kill him.
.אז הרוג אותו
C'mon, the General's expecting us.
.יאללה, הגנרל מחכה לנו
You can't use your gun...
...אסור לך להשתמש באקדח שלך
...Shoot him with his.
.תירה בו עם האקדח שלו
lt's not working.
.הוא לא פועל
Leave him.
.עזוב אותו
The dogs haven't had to kill for their food in a while.
כבר הרבה זמן שהכלבים .לא הרגו כדי לאכול
Next time, amigo,
,להבא, ידידי
plan ahead.
.תכנן מראש
Oh, l'm such a bad Catholic.
.אני כזה קתולי רע
No, you're just sick in the head.
.לא, אתה סתם דפוק בראש
Don't forget the General's money.
.אל תשכח את הכסף של הגנרל
That gringo bribed the wrong cop...
הגרינגו שיחד את השוטר ...הלא נכון
Let it go
שרלטו קופלי
She cool, man. She in there. She's still fine as hell.
.הכל טוב איתה, אחי .היא שם. עדיין חיה
So that's it? Bada-bing, you out of the game?
?אז זהו ?אתה פורש בבום
Done with the whole trade?
?חותך מהעסק
- Yeah. - Well, that's the problem, Bosco.
.כן .זאת הבעיה, בוסקו-
You either keep doing that,
,אתה תמשיך לעשות את זה
or you do a 15-year bid in a Mexican prison
או שתשב 15 שנה בכלא המקסיקני .עם בן-דוד של צ'יטו
Same old shit. You choose how to flush the toilet, brother.
אותו חרא, אתה תבחר .איך להוריד את המים, אחי
That's right. Easy way or the hard way.
.בדיוק, בדרך הקלה או הקשה
Come on!
!קדימה
Okay, street soldier. Shit.
.טוב, חייל רחוב. לעזאזל
But watch yourself, B.A., now, you gonna lose your oldest friend here.
,אבל זהירות, בי.איי .אתה תאבד את החברה הוותיקה שלך
What's up, girl? You miss me?
?מ'מצב, ילדה ?התגעגעת אלי
Because l missed you. Yes, l did. lt's been too long, baby.
.כי אני התגעגעתי אלייך. כן .עבר הרבה זמן, מותק
Way too long.
.יותר מדי זמן
Heck of a place.
.חתיכת מקום
Just a heck of a beautiful place.
.פשוט חתיכת מקום יפה
ls this a time-share? I'd love to get in on this.
?זו בעלות תקופתית .אשמח להצטרף
l like this whole Santa Fe motif you got going here, Tuco.
מוצא חן בעיני העיצוב בסגנון .סנטה פה שעשיתם כאן, טוקו
Maybe we can get the guy at my six
אולי נקרא לבחור מאחורי ?שיארגן כמה קסדיות
Americano, gringo.
.אמריקאי, גרינגו
- Army lntelligence. - Who's that?
.פעיל המודיעין הצבאי ?במי מדובר-
- You, man. - No.
.בך, גבר .לא-
You're not so intelligent because you're stuck in some tires.
,אבל לא ממש הפעלת את הראש .כי אתה תקוע בצמיגים
l'm happy. l'm happy.
.טוב לי, טוב לי
Doesn't get any better than this, right?
?אין יותר טוב מזה, נכון
- l'm living the dream. - You are!
.אני חי את החלום !נכון-
You're gonna come here...
,אתה חושב שתבוא הנה לחטוף אותי
...to throw me in a bag across the border...
,לזרוק אותי בשק אל מעבר לגבול
...but instead you have sex with my wife.
.אבל במקום, אתה שוכב עם אשתי
Well, first of all, she's so hot,
,טוב, קודם כל ,היא כל-כך שווה
- Good morning! - Good morning, man!
!בוקר טוב !בוקר טוב, גבר-
Now it's a party!
.עכשיו המסיבה מתחילה
- ls that your best shot? - Now it's a party, man!
?זה הכי חזק שלך !עכשיו המסיבה מתחילה, גבר-
Slide over slowly.
.צא החוצה, לאט-לאט
You jacking me?
?אתה שודד אותי
What is this, opposite day?
?מה זה פה, יום ההפכים
l'm not a thief. But if l don't reach my friend in time, then he dies.
אני לא גנב. אבל אם לא אגיע .לחבר שלי בזמן, הוא ימות
If you ain't a thief, l guarantee you ain't a killer.
,אם אתה לא שודד .אתה בטח לא רוצח
Take your left hand off the wheel and your right hand off the shifter now.
תוריד את יד שמאל מההגה .ואת יד ימין ממוט ההילוכים, מיד
You ain't gonna shoot me in the head, pops.
אתה לא תתקע לי .כדור בראש, אבא'לה
You know that ain't happening.
.אתה יודע שאין מצב
What the hell's wrong with you, man?
?מה נסגר איתך, בנאדם
You shoot a total stranger?
אתה יורה במישהו ?שבחיים לא ראית
l don't even know you, fool. Damn.
.אני בכלל לא מכיר אותך, טיפש .לעזאזל
It'll heal, l promise.
.זה יחלים, אני מבטיח
- Here, wrap it in this. - l know how to make a tourniquet, fool.
הנה, תחבוש את הפצע. -אני יודע .איך מניחים חוסם עורקים, טיפש
l know it hurts, but l had to make a point with you.
,אני יודע שזה כואב .אבל הייתי חייב להוכיח לך
That ain't what's pissing me off.
,הכאב לא מעצבן אותי
You shooting my van is what's pissing me off, man.
זה שאתה יורה במסחרית שלי .מעצבן אותי, גבר
What's wrong with you?
?מה נסגר איתך
You Army Ranger, son?
?היית ריינג'ר בצבא, בן
Be real careful of what you say next, pops.
.שקול מילים, אבא'לה
And be ready to empty that burner if you start shit-talking my battalion.
ותתכונן לרוקן את המחסנית .אם תתחיל ללכלך על הגדוד שלי
Never shall l fail my comrades.
.לעולם לא אאכזב את אחיי לנשק
Gallantly will l show the world that l am a specially selected soldier.
באומץ לב אוכיח לעולם .שהנני חייל שנבחר בקפידה
Energetically will l meet the enemies of my country.
.נמרצות אפגוש באויבי מדינתי
l shall defeat them on the field of battle
אביס אותם בשדה הקרב
for l am better trained.
.כי מאומן יותר אנוכי
And l will fight with all my might.
.ואלחם בכל מאודי
Colonel Hannibal Smith. 75th Ranger Regiment.
.'אל"מ חניבעל סמית .רגימנט הריינג'רס 75
4th Battalion. Fort Benning, Georgia.
.גדוד ד'. פורט בינינג, ג'ורג'יה
l know who you are, sir. Corporal B.A. Baracus.
.אני יודע מי אתה, אדוני .רב"ט בי.איי בראקוס
l don't subscribe to coincidence, Corporal.
אני לא מאמין .בצירופי מקרים, רב"ט
l believe that, no matter how random things might appear,
אני מאמין שלא משנה עד כמה ,דברים יראו מקריים
there's still a plan.
.עדיין יש תכנית
We fed him to the dogs.
.נתנו לכלבים לאכול אותו
That here in the middle of the Mexican desert,
,שכאן בלב המדבר המקסיקני
when l needed him most,
,כשאני זקוק לו יותר מכל
I'd find a fellow Ranger.
.אני מוצא ריינג'ר, אח לנשק
Boy.
...בחיי
Now, l need your help to save another.
עכשיו אני זקוק לעזרתך .כדי להציל ריינג'ר אחר
Bad news for you today!
יש לי חדשות רעות !בשבילך היום
This rescue that's coming, we fed him to the Rottweilers
,החילוץ שבדרך
ls that you actually believe that you got me.
?יודע מה מצחיק .שאתה באמת מאמין שתפסת אותי
You actually think you're gonna kill me.
אתה באמת חושב .שתהרוג אותי
Can you drive?
?אתה יודע לנהוג
Better than anybody you've ever seen, sir.
.כמו שבחיים לא ראית, אדוני
There was no intel...until now, asshole.
...לא היה מודיעין .עד עכשיו, אידיוט
In a few minutes l'm gonna be having a cold beer,
תוך מספר דקות ,אני אשתה לי בירה קרה
and you are gonna be on fire. Take care, my friend.
.ואתה תעלה בלהבות .שמור על עצמך, חבר
- Alpha, Mike... - No!
...אלפא, מייק !לא-
...Foxtrot.
.פוקסטרוט
Think about it.
.תחשוב על זה
Adiós, mother...
...אדיוס, בן זו
Hannibal!
!חניבעל
What are you doing?
?מה אתה עושה
Get in!
.היכנסי
B.A., move.
.בי.איי, סע
Ahora, muerto!
!זה הסוף שלכם
Stop it! Please stop!
!תעצור! בבקשה תעצור
Please stop! Stop it! Stop! Please stop!
!בבקשה תעצור! עצור !עצור! בבקשה תעצור
How's your day going?
?איך עובר עליך היום
This is not going to taste good.
.זה לא יהיה טעים
Baby, l just threw up.
.מותק, הרגע הקאתי
Let me get some gum. Let me just get some gum.
.תני לי למצוא מסטיק .תני לי רק למצוא מסטיק
Did you see that? Did you see Tuco's face?
?ראיתם ?ראיתם את הפרצוף של טוקו
When you came over, that was unbelievable!
.כשהגעתם, זה היה לא יאומן
- How many times did l say it? - The timing was perfect.
?כמה פעמים אמרתי .התזמון היה מושלם-
- How many times did l say it, Face? - lt was so beautiful.
?כמה פעם אמרתי, פנים .זה היה יפה, כל-כל יפה-
- l told you not to take down Tuco alone. - What?
.אמרתי לך לא לחסל את טוקו לבדך ?מה-
Well, you...
...אתה
You know what? l'm sorry.
.יודע מה? מצטער
l'm sorry l didn't have the Hannibal Smith How-to Manual.
מצטער שזה לא היה .'לפי המדריך של חניבעל סמית
- Okay? l had to move. - And that move snowballs, Face.
.טוב? הייתי חייב לעשות מהלך .המהלך הפך לכדור-שלג, פנים-
You almost got yourself killed.
.כמעט נהרגת
Which almost got me killed and almost got him killed.
מה שכמעט הרג אותי .וכמעט הרג אותו
Five-year-old.
.ילד בן 5
You look like you got a real bad attitude.
.אתה נראה חוצפן לא קטן
What?
?מה
Did l shoot up your van?
?יריתי ברכב שלך
Am l wearing your favorite shirt?
אני לובש את החולצה ?האהובה עליך
This is your favorite shirt?
?זאת החולצה האהובה עליך
Yeah, pretty boy, that's my favorite shirt.
.כן, יפיוף .זאת החולצה האהובה עלי
Did you get shot for me, too?
?גם חטפת כדור בשבילי
- And carjacked. - By me.
.ונגנב לי הרכב .מידיי-
Wait, and he still got you to drive?
רגע, והוא עדיין הצליח ?לשכנע אותך לנהוג
Thank you. Peck.
.תודה. פק
Baracus. lt's all good.
.בראקוס, בכיף
See, Face, this is what happens when we forget about plans
רואה, פנים, זה מה שקורה ששוכחים מתכניות
and just fire blind.
."ויורים "על עיוור .סליחה-
l'm so sorry that l have feelings for a human being,
אני כל-כך מצטער ,שיש לי רגשות כלפי בת אדם
- that l fell in love. - Love?
.שהתאהבתי ?התאהבת-
Wait a minute. What about Miss Croatia three weeks ago?
רק רגע, מה עם מיס קרואטיה ?מלפני שלושה שבועות
Rescue sex.
.סקס הצלה
l was just trying to save her.
.רק ניסיתי להציל אותה
- Save her? - Yeah.
?להציל אותה .כן-
Save her? How?
,להציל אותה? איך? בבקשה .שתף אותנו בתכנית שלך, פנים
Okay, l hadn't thought about that yet.
.טוב, עדיין לא חשבתי על זה .בדיוק, אני הייתי צריך לחשוב-
Her plane ticket.
.כרטיס הטיסה שלה
Her work visa and her new passport.
אשרת העבודה .והדרכון החדש שלה
And don't bullshit me that this was about her, Face.
ואל תבלבל לי את המוח .שזה היה בגללה, פנים
This was all about Tuco.
.הכל היה בגלל טוקו
Do you have a mag?
?יש לך מאג
- Mike. - Boss man. How the hell are you?
.מייק ?בוס. מה שלומך, לעזאזל-
- Still chewing the same dirt? - l am, unfortunately.
?הכל אותו חרא .כן, לצערי-
- And out here in lovely Mexico. - Good.
.וכאן במקסיקו המקסימה .יופי-
- So what have you got for me? - l got a fast bird doing pizza runs.
?אז מה יש לך בשבילי .מסוק מהיר שעושה משלוחי פיצה-
- The call sign is "Hatchet." - Hatchet. Okay.
."שם קוד "גרזן .גרזן. טוב-
And that is whatever you want it to be.
.וזה מה שבא לך שזה יהיה
This is yours.
.זה שלך ,גנרל, תרשה לי להזכיר לך
l owe you one, okay?
?אני חייב לך, טוב ?בוא לא נחכה שוב עד בראג, טוב-
And the kid. Still you and the chicks. - B.A. What?
.והילד .עדיין את והבחורות
How am l gonna just leave my girl like this, after all that?
,איך אני אשאיר את הילדה שלי ככה ?אחרי כל זה
l had to fight to get her back.
הייתי צריך להילחם .כדי לקבל אותה בחזרה
Leave the keys and we'll come back for her. Come on.
תשאיר את המפתחות .ונחזור בשבילה
Looking shabby.
.אתה נראה מוזנח
- What is the deal, brother? - Shoot anything that moves, okay?
?מה נסגר, אחי ?תירה בכל מה שזז, טוב-
- This is worse than Colombia. - l know Tuco, man.
.זה יותר גרוע מקולומביה .אני מכיר את טוקו, גבר-
Don't worry about it. I'll take her to war college in Saint Tropez.
.אל תדאג .אקח אותה לקולג' צבאי בסן טרופז
I'll get you all their numbers, so don't worry about it.
,אשיג לך את כל המספרים שלהם .אז אל תדאג
- Face, look after the Corporal. - Yeah. Okay.
.פנים. -כן .תשגיח על הרב"ט. -טוב-
And you're covered in gas, which l think is interesting.
,ואתה מכוסה בגז .מה שמעורר בי עניין
Find a treatment room, Corporal.
.מצא חדר טיפולים, רב"ט
Make it quick. l'm gonna find our pilot.
.תעשה את זה זריז .אלך לחפש את הטייס
Hey.
.שלום
Hey, Doc, you got a second for a wounded vet?
?דוק, יש לך רגע ליוצא צבא פצוע
You ask him, he thinks he's the best in the world.
,אם תשאל אותו .לדעתו הוא הטוב בעולם
But he's a functioning lunatic.
.הוא מטורף מתפקד
Last week he tried to escape by jump-starting an ambulance.
שבוע שעבר הוא ניסה לברוח .על-ידי התנעת אמבולנס בכבלים
Clear.
.להתרחק
Damn it!
!לעזאזל
My kind of guy.
.בחור כלבבי
lt almost hit your tattoo there.
.זה כמעט פגע בקעקוע שלך
Has anyone seen Mr. Murdock?
?מישהו ראה את מר מרדוק
- The old Ranger tat. - Mr. Murdock?
.קעקוע הריינג'ר הישן ?מר מרדוק-
Would you think l was crazy if l told you l had one of these?
היית חושב שאני מטורף אם ?הייתי אומר לך שהיה לי אחד כזה
Something wrong with your eyes, man.
.משהו לא בסדר בעיניים שלך, גבר
- Mr. Murdock? - Not while l'm operating, nurse.
?מר מרדוק .לא בזמן הטיפול, אחות-
- Not now. - Why are you off the ward?
.לא עכשיו ?למה אתה מחוץ למחלקה-
ls that gas? ls that you?
?זה גז? זה ממך
- l smell gas. - What do you mean, "ward"?
.אני מריח גז ?"מה זאת אומרת "המחלקה שלו-
- What ward? - This man is a patient here.
?איזו מחלקה .הוא אחד המטופלים כאן-
ls this you? Don't listen to her, she's crazy.
?זה ממך .אל תקשיב לה, היא משוגעת
Honestly, l'm a practicing doctor at Johns Hopkins University.
באמת, אני רופאה מומחה .מאוניברסיטת ג'ון הופקינס
- Did you ask him to do a lightning bolt? - l asked for no lightning bolt.
?ביקשת ממנו לעשות מכת ברק .לא ביקשתי שום מכת ברק-
- l'm calling security. - What's wrong with this fool?
.אני קוראת לאבטחה ?מה נסגר עם הטיפש הזה-
- ls he crazy? - lt is you.
?הוא מטורף .זה באמת אתה-
- You on fire, man. - What? What's that?
.אתה נשרף, גבר ?מה? מה זה-
- What the... - Oh, Jesus!
...מה ל !אלוהים-
- You Rangers. l like you! - Are you crazy?
!אני אוהב אתכם, ריינג'רים ?אתה מטורף-
Hey! Hey, come on!
.די
Corporal, off. Back off!
!רב"ט, רד ממנו. התרחק
This is a hospital.
.אנחנו בבית-חולים
He lit my arm on fire.
.הוא הצית את היד שלי
He stitched a lightning bolt in mine, man.
.על שלי הוא תפר מכת בר, גבר
Look at me, son.
.הסתכל אלי, בן
l'm told you're a hell of a chopper pilot.
אמרו לי שאתה .חתיכת טייס מסוקים
The best, sir.
.הכי טוב שיש, אדוני .אני לא עולה למסוק עם דפקט כזה-
Yeah, that's a good... ls he another one of your projects?
...כן, יופי ?הוא עוד אחד מהפרויקטים שלך
l'm a real soldier. l'm a Ranger, baby.
.אני חייל אמיתי .אני ריינג'ר, מותק
l'm worried!
.אני מודאג
l'm a Ranger, sir.
.אני ריינג'ר, אדוני
That's good enough for me.
.מספיק טוב בשבילי
You have been released into our care
שוחררת תחת חסותנו
- and reinstated, Captain. - l'm not even close to good with that.
.והוצבת מחדש, סרן .לא מתאים לי בכלל-
Thank you, sir.
.תודה, אדוני
Let's get the hell out of here.
.בוא נעוף מכאן
You gorgeous old rust bucket, you.
.חתיכת גרוטאה מדהימה שלי
Did you miss your daddy?
?התגעגעת לאבא
Face, what's the most important part of a well-oiled plan?
פנים, מה החלק החשוב ביותר ?בתכנית ללא תקלות
To be one step ahead of the enemy,
,להיות צעד לפני האויב
- not to be running away from him. - Who says we're running?
.לא לברוח ממנו ?מי אמר שאנחנו בורחים-
What, we're going to go in this dinosaur
מה, אנחנו ניכנס לענתיקה הזאת
- with this freak show? - Yep.
?עם השרוט הזה .כן-
You spin me right round, baby Right round
...איך את מסובבת אותי
- Rotors are good, sir. - Who is this guy?
.הרוטורים תקינים, אדוני ?מי הבחור הזה-
Come on! Let's go!
!קדימה! צאו לדרך
We've got gringos to kill!
!יש לנו גרינגואים להרוג
Murdock, get this thing in the air.
.מרדוק, תטיס את הדבר הזה
Hold on, boys!
!רק רגע, בחורים
l'm gonna try something l saw in a cartoon once.
אני רוצה לנסות משהו .שראיתי פעם בסרט מצויר
What you talking about cartoons for? Get us the hell out of here!
?מה אתה מקשקש על סרטים מצוירים .תעיף אותנו מכאן
We got a hot chopper to your six.
.מסוק חמוש מאחוריך
l'm blocking bullets. We're bulletproof.
.אני חוסם כדורים .אנחנו חסיני כדורים
We're bulletproof, boys!
!אנחנו חסיני כדורים, בחורים
Oh, heads up.
.זהירות על הראש
l see you, gringo!
.אני רואה אותך, גרינגו
You pancaked my van! l'm gonna kill you, fool!
!עשית לי מהרכב פנקייק !אני אהרוג אותך, טיפש
You can't park there. That's a handicap zone.
,אסור לך לחנות שם .זאת חניית נכים
- l knew you was crazy! l knew... - This is a mistake.
!ידעתי! ידעתי שאתה מטורף .זאת טעות-
Fire! Fire! Fire!
!אש! אש! אש
Blow them out of the sky.
.פוצץ אותם באוויר
I've never tried this before!
.אף פעם לא ניסיתי את זה
Did you see that?
?ראית את זה ?ראית איך הוא סיבב את המסוק-
Don't look at me! Look there!
!אל תסתכל אלי !תסתכל לשם
He's only got heat seekers left.
נשארו לו רק .טילים מונחי חום
Captain, get us out of here.
.סרן, תוציא אותנו מכאן
Hold on, this could get ugly!
,תחזיקו חזק !זה עשוי להיות אכזרי
Here we go! Come on, baby, climb!
!מתחילים !קדימה, קדימה, מותק. טפסי
Fire the missiles.
.שגר את הטילים
Whoa! Missiles! Come on, come on.
.טילים! קדימה, קדימה
That's how we deal with heat seekers, chaps.
ככה מתמודדים .עם טילים מונחי חום, חבר'ה
We go cold.
.מתקררים
What the hell?
?מה לעזאזל
Face, get him in here!
.פנים, תכניס אותו
Got him!
!תפסתי אותו
Restart. Restart.
.אתחול. אתחול
Close the door!
!סגור את הדלת
l know you're Airborne Rangers, but that was ridiculous!
אני יודע שאתם ריינג'רים !מוצנחים, אבל זה היה מגוחך
You're gonna be okay.
.הכל יהיה בסדר
Boss, the idea is to kill Tuco, not the other way around!
,בוס, הרעיון הוא להרוג את טוקו .לא להיפך
One step ahead of the game isn't a plan, kid.
לחשוב צעד קדימה במשחק .זאת לא תכנית, ילד
Two to three steps ahead.
,לחשוב 2-3 צעדים קדימה
Beating an enemy's move before it's even made.
לסכל את צעד היריב ,לפני שהוא בכלל בוצע
That's a plan.
.זאת תכנית
General Tuco, you are currently engaged
גנרל טוקו, פתחת במלחמה .אסורה נגד אנשי צבא ארה"ב
No, no, no, no, no, no, no! You engaged me.
!לא, לא, לא .אתה פתחת במלחמה נגדי
Repeat.
.אני חוזר
You are engaged in unauthorized warfare on United States military personnel.
פתחת במלחמה אסורה .נגד אנשי צבא ארה"ב
Over United States air space.
.מעל המרחב האווירי של ארה"ב
- What? - Alpha, Mike...
?מה ...אלפא, מייק-
- Foxtrot! - ...Foxtrot!
!פוקסטרוט !פוקסטרוט-
- In other words, Adiós, mother... - Oh, no.
...במילים אחרות, אדיוס, בן זו .אוי לא-
Yeah!
!כן
Well done, Captain.
.כל הכבוד, סרן
- That was awesome. - That wasn't awesome.
.זה היה אדיר .זה לא היה אדיר-
- You are a genius! - l'm never flying again in this thing!
!אתה גאון !אני בחיים לא טס יותר בדבר הזה-
There's a plan in everything, kid.
.תמיד יש תכנית, ילד
And l love it when a plan comes together.
.ואני מת על תכנית שמצליחה
Gunpowder cooking. Nothing like it.
בישול באבקת שריפה .זה ה-דבר
Face, you want it napalmed or nuked?
פנים, אתה רוצה אותו ?מנופלם או מגורען
Nuke it.
.גרען אותו
- Nuke it! - Mmm-hmm.
!גרען אותו
Murdock, burn the hell out of it,
,מרדוק, שרוף לו את הצורה
like it was damned.
.כאילו הוא נשלח לגיהנום
Burn the whole place down, buddy.
.שרוף את כל המקום, חבר
You want secret sauce? - No, no, no. None of that anti-freeze.
?רוצה רוטב סודי .לא, לא, לא. בלי אנטי-פריז-
The secret's out. You crazy. Everybody knows.
.הסוד נחשף. אתה מטורף .כולם יודעים
No one can do an anti-freeze marinade like you can, Murdock.
אף אחד לא יודע להכין .אנטי-פריז מרינדה כמוך, מרדוק
But l got a little Bell's palsy last time l ate that.
חטפתי "שיתוק ע"ש בל" קל .בפעם האחרונה שאכלתי את זה
lt's only partial paralysis. Come on, take it like a man.
.זה בסך הכל שיתוק חלקי .בחייך, קח את זה כמו גבר
Yes, sir. l'm having that conversation right now.
.כן, המפקד .מיד אנהל את השיחה הזאת
We will enforce that. I've got it well in hand, sir.
.אנחנו נאכוף את זה .הכל תחת שליטה, המפקד
l don't think you want me to be in the field partially paralyzed, bud.
לא נראה לי שאתה רוצה .שאהיה משותק חלקית בשטח, אחי
Visitors.
.אורחים
Yeah.
.כן
Wow, l'm a little taken aback. l'm not gonna lie.
,וואו, אני קצת בהלם .לא אשקר לך
Lieutenant.
.סגן
Oh, l'm sorry, am l supposed to call you Lieutenant back?
סליחה, גם אני אמור לפנות ?אלייך כסגן
No, you're supposed to call me Captain.
לא, אתה אמור לפנות אלי .(כקפטן (סרן
Captain. Captain?
?סרן. סרן
That's right.
.בדיוק
Captain Crunch. Look at you. Wow.
."'קפטן קרנץ" .תראו אותך. וואו
Just no ladder you can't climb, huh?
ולא אמרת לא לטיפוס ?בסולם הדרגות, מה
No, no, honey, l just said no to you.
.לא, לא, מותק .אמרתי לא רק לך
Would you like some pork?
?אפשר להציע לך חזיר
If l broke every bone in your hand, could you still do that?
,אם אשבור לך את כל העצמות ביד ?עדיין תוכל לעשות את זה
This is crazy. Three years?
?לא נורמלי. שלוש שנים
We haven't seen each other for three years,
לא התראינו שלוש שנים ?ועל זה נדבר
What would you like to discuss?
?על מה תרצה לשוחח
Did you take my Steely Dan CD?
לקחת לי את הדיסק ?של סטילי דן
l'm not even going to respond to that.
.אני אפילו לא אגיב
We listened to it, like, nine times in a row.
.האזנו לזה איזה 9 פעמים ברצף
We were drinking that crappy cabernet. You remember that?
שתינו את הקברנה ?המחורבן הזה, זוכרת
We were doing something else. What were we doing?
.עשינו עוד משהו ?מה עשינו
Do you remember what it was we were doing? lt was in a bedroom.
?זוכרת מה עשינו .זה היה בחדר השינה
You don't remember?
?את לא זוכרת
The only thing l remember is leaving.
.אני רק זוכרת שעזבתי
Which is my fondest memory of you.
.שזה הזיכרון הכי טוב שלי ממך
You guys are the best. Stay out of trouble, you hear me?
.אתם הכי טובים שיש ?אל תסתבכו, מובן
Take care. Yes. Thank you.
.שמור על עצמך. כן. תודה
Keep that on.
.תישאר איתה
Colonel, my name is Lynch, l'm with Central lntelligence.
.אל"מ, שמי לינץ' מהסי.איי.אי
l knew a company man named Lynch back in the first Desert Storm.
הכרתי נציג חברת נפט בשם .לינץ' במלחמת המפרץ הראשונה
Yeah, l come from a long line of Lynches.
כן, אני נצר .לשושלת ארוכה של לינצ'ים
You ever stop to consider that maybe the reason nobody trusts the CIA
עצרת פעם לחשוב שאולי הסיבה שאף אחד לא בוטח בסי.איי.אי
is because nobody knows your real names?
היא שאף אחד לא יודע ?איך באמת קוראים לכם
What can l do for you, Mr. Lynch?
,איך אפשר לעזור לך ?'מר לינץ
l need you to help me to stop Saddam's former flunkies
אני צריך שתעזור לי למנוע ממשרתיו לשעבר של סדאם
from stealing over a billion dollars in the next 30 hours.
לגנוב מעל למיליארד דולר .ב-30 השעות הקרובות
Now, the only mint outside of the U.S. capable of printing our money
המטבעה היחידה מחוץ לתחומי ארה"ב המסוגלת להדפיס את הכסף שלנו
belonged to the Shah of Iran.
.היתה שייכת לשאה של איראן
During the Iran-Iraq War, it went missing.
בזמן מלחמת איראן-עיראק .היא נעלמה
Rumor was, Saddam had stolen it.
.השמועה היתה שסדאם גנב אותה
And we stole it back during Desert Storm.
.וגנבנו אותה חזרה במלחמת המפרץ
Well, you didn't get the engraving plates.
.לא השגת את הלוחיות המגולפות
lt didn't matter.
.זה לא שינה דבר
They would have had to rebuild a mint just to print those bills.
הם היו חייבים לבנות מחדש את .המטבעה רק כדי להדפיס את השטרות
Well, sir,
,אדוני
it's happening as we speak.
.זה קורה ברגעים אלו ממש
Fedayeen thugs have seized what's left of the Iraqi National Mint
בריוני הפדאיון השתלטו על מה שנשאר מהמטבעה העיראקית הארצית
to run off billions of dollars in unbacked American currency.
כדי להדפיס מיליארדי דולרים .בשטרות אמריקאים לא-חוקיים
How are they planning on moving the plates and a billion dollars
איך הם מתכננים להעביר את ?הלוחיות ומיליארד הדולר מבגדד
manned with former Iraqi spec ops.
מאוישת בפעילי הכוחות .המיוחדים של עיראק לשעבר
You know, high speed, shoot-to-kill types.
.טיפוסים שמחסלים מהר
So how do you plan on stopping them?
?אז איך אתה מתכנן לעצור אותם
being smuggled out of the city by Saddam loyalists.
שמוברחות אל מחוץ לעיר .בידי תומכיו של סדאם
Do you know anything about this?
?ידוע לך משהו בעניין
Seriously, if you're going to make a play for these plates,
ברצינות, אם אתה מתכוון ,לתכנן מהלך להשגת הלוחיות
l'm waving you off right now.
.אני מאותתת לך עכשיו
'Cause it's my responsibility and it's my ass.
כי זאת האחריות שלי .והתחת שלי בסכנה
l'm serious.
.אני רצינית
- Face? - Mmm-hmm.
?פנים
l will court-martial you.
.אני אעמיד אותך לדין צבאי
- Whoo! Okay. - Hey.
.בסדר
Get the memo.
.תבין עניין
Tell your beloved Colonel Smith and stay the hell out of Baghdad.
,ספר לאל"מ סמית', יקירך .ותתרחק מבגדד
you never came back. l thought you were gonna come back.
.לא חזרת .חשבתי שתחזרי
Well, this is me, coming back.
.הנה אני, חוזרת
You think those clowns can really pull this off?
חושבת שהליצנים האלה ?באמת יצליחו
Listen, listen, l would never tell him this,
,תקשיבו, תקשיבו ,בחיים לא הייתי אומרת לו את זה
but they are the best clandestine unit in the four branches,
אבל הם היחידה הסודית ,הטובה ביותר בארבעת זרועות הצבא
and they specialize in the ridiculous.
.והם מתמחים במצבים המגוחכים
Shadow Peck and the rest of them.
.תעקבו אחרי פק והחבר'ה
- Do not let them out of your sight. - Yes, ma'am.
.תשמרו עליהם בשבע עיניים .כן, המפקדת-
- Doesn't diablo mean "devil"? - Yeah, man.
?דיאבלו זה שטן, לא .כן, גבר-
God damn it, Hannibal, what do you want me to do?
,לעזאזל, חניבעל ?מה אתה רוצה שאעשה
If this were my operation and you wanted it,
אם זה היה המבצע שלי ,ואתה היית רוצה אותו
- you would have the mission. - You let Black Forest deploy on this,
.היית מקבל את המשימה ,אם תיתן את המשימה לבלאק פורסט-
and it's an international incident, l promise you.
,תיווצר תקרית בינלאומית .אני מבטיח לך
They're not soldiers.
.הם לא חיילים
They're frat boys with trigger fingers.
הם חבר'ה מהאחווה .עם אצבעות קלות על ההדק
- Who's running the ground team? - Brock Pike.
?מי מנהל את צוות הקרקע .ברוק פייק-
Pike.
.פייק
He's a thug. He's a cartoon character. Come on.
.הוא בריון .דמות מסרט מצויר. בחייך
Hannibal, we have been ordered, ordered, mind you,
,חניבעל, הורו לנו ,הורו לנו, שים לב
to stay out of Baghdad.
.להתרחק מבגדד
- Cut, dried, the end. - General,
.חד וחלק, סוף פסוק ,גנרל-
we should find him a little wiggle room, don't you think?
אנחנו צריכים למצוא לו ?קצת מרחב תמרון, לא כך
You know, l knew another Lynch, a CIA stooge.
,'הכרתי עוד לינץ .שפוט של הסי.איי.אי
- No relation. - Are you sure?
.אין קרבת דם ?בטוח-
'Cause you remind me of him.
.כי אתה מזכיר לי אותו
l'm due in Kabul in a few hours.
אני נוסע לקאבול .בעוד מספר שעות
I'll be back here in 48. l'm assuming we're green and go.
אני חוזר עוד 48 שעות .בהנחה שקיבלנו אור ירוק
Notify me otherwise.
.תודיעו לי במקרה של שינוי
He's wearing body armor in the HQ.
.הוא לובש אפוד מגן במפקדה
And that should tell you everything you need to know about the CIA.
מה שאמור לסכם לך את .כל המידע הדרוש על הסי.איי.אי
Russ, let's do some good on the way out the door here.
ראס, בוא נעשה .משהו טוב כאן בחוץ
Those plates are gonna do all kinds of damage.
הלוחיות האלו יגרמו .לכל מיני נזקים
Let me go get them.
.תן לי לאתר אותן
Forget about it, Hannibal. Steer clear of this one.
.שכח מזה, חניבעל .תתרחק מהעניין
Well clear of it.
.מה שיותר רחוק
This is a gauntlet run right through the heart of Sadr City.
זהו מסע רב תלאות .אל לב לבה של סאדר סיטי
Saddam Hussein was a certifiable madman,
סדאם חוסיין ,היה מטורף עם קבלות
but even he wasn't crazy enough
אבל אפילו הוא לא היה מספיק מטורף
to go into that place more than once in 30 years.
כדי להיכנס למקום הזה .יותר מפעם אחת ב-30 שנה
We pulled out of there a week ago and already it's the Wild West.
יצאנו משם לפני שבוע .וזה כבר המערב הפרוע
You actually sound worried.
.אתה באמת נשמע מודאג
- And you actually seem offended. - Yeah.
.אתה באמת נראה פגוע .כן-
Well, this isn't about you losing a step now.
אני רוצה שתדע שלא מדובר .בירידה ברמה מצדך
l want you to know that.
.אני רוצה שתדע את זה
l'm 10 times the man l was when you met me.
אני טוב פי עשרה .מהאיש שהכרת
- Uh-huh. - And twice as fast.
.ומהיר כפליים
Russ,
,ראס
the boys and l can get this done, minus the bloodshed.
,החבר'ה ואני יכולים לבצע זאת .ללא שפיכת דמים
Those plates can do all kinds of damage.
הלוחיות עלולות לגרום .לכל מיני נזקים
Don't make me beg.
.אל תגרום לי להתחנן
I'd hate to see you beg, Hannibal.
לא יהיה לי נעים .לראות אותך מתחנן, חניבעל
You've been my friend for a long time.
.היית חבר שלי תקופה ארוכה
More importantly,
,חשוב מכך
you and those boys have possibly been
יתכן שאתה והחבר'ה
the most valuable military asset l have ever had at my disposal.
הייתם הנכס הצבאי היקר ביותר .שאי פעם היה ברשותי
Right now, l'm begging you.
.כרגע, אני מתחנן בפניך
Hannibal, please, let this one go.
,חניבעל, בבקשה ממך .הפעם תוותר
Russ, this is too big an enterprise. We can't let these bozos do this.
.ראס, זה מיזם גדול מדי .אסור לנו לתת לדבילים לעשות זאת
lt's way too big.
.זה גדול מדי
And you'd do it with or without my blessing?
?ותעשה זאת גם ללא ברכתי
No, that l wouldn't.
.לא
l need your blessing.
.אני זקוק לברכתך
l'm not so sure that it is a blessing.
.לא כל-כך בטוח שזאת ברכה
Good hunting, my friend.
.ציד נעים, ידידי
Thank you.
.תודה
How'd it go with the old man?
?איך הלך עם הזקן
Same old, same old. What you got there?
.אין חדש תחת השמש ?מה יש לך שם
Pictures of my new baby.
.תמונות של התינוקת החדשה שלי
Oh, look at her. Who's a proud papa?
.תראה אותה ?מי האבא הגאה
These pictures are the closest Murdock gets to that van.
אלה התמונות הכי קרובות .שמרדוק הצליח להשיג לרכב שלי
lt's ready for me when l go back to LA.
היא מחכה לי .כשאחזור לל"א
Listen, B.A., we're extending our stay a little bit.
,תקשיב, בי.איי .אנחנו נשהה כאן קצת יותר
We're going back into Baghdad.
.אנחנו חוזרים לבגדד
l thought we was ordered to stay out of Baghdad.
חשבתי שהרו לנו .להתרחק מבגדד
- That's true, but l'm... - Smith.
...נכון, אבל אני .'סמית-
- Pike. - l understand you and your grunts
.פייק אני מבין שאתה והחי"רניקים שלך-
are now stealing my gigs. l don't like that.
.התחלתם לגנוב לי משימות .זה לא בא לי בטוב
l figured you Black Forest guys would be busy
חשבתי שתהיו עסוקים
installing a dictatorship or overthrowing a democracy somewhere.
בהקמת דיקטטורה .או הפלת דמוקרטיה איפשהו
lt's still the weekend, yet. That's nine-to-five stuff, pops.
.אנחנו עדיין בסופ"ש .את זה עושים ביומיות, אבא'לה
Look at you clowns.
.תראו אתכם, ליצנים
You're not soldiers.
,אתם לא חיילים
You're assassins in polo shirts.
."אתם מתנקשים בחולצות "פולו
We'll make in a week what you guys make in a year.
אנחנו מרוויחים בשבוע .מה שאתם מרוויחים בשנה
Cash don't buy guts, kid,
.כסף לא קונה אומץ, ילד
or brains.
.או תבונה
And you're short on both.
.וחסרים לכם משניהם
This is Morrison's base. Bug out of my op.
,כאן הבסיס של מוריסון .תתחפפו לי מהמבצע
They make you wear the yellow shirt there, B.A.?
הם מכריחים אותך ללבוש ?את החולצה הצהובה, בי.איי
What's that stand for, "Barely Able"?
ב"א זה ראשי תיבות ?"של "בלחץ אפס
Get out of my way, punk.
.עוף לי מהדרך, פרחח
Hey, don't sweat them.
.אל תדאגו
They might have just done us a favor. A big one.
.הם עשו לנו טובה. גדולה
Let me see, we got one medium tank left.
,בואו נראה .נשאר לנו טנק בינוני אחד
l'm telling you, there's a reason she came back.
,אני אומר לך .היא לא חזרה סתם
Face, l told you, forget about her.
.פנים, אמרתי לך לשכוח ממנה
The levels of ambition on this woman...
...רמת השאפתנות באשה הזאת
l ain't stepping foot in any type of aircraft, Hannibal.
אני לא נכנס .לשום כלי-טיס, חניבעל
No gliders, paper planes, ultra-lights.
,שום דאונים, מטוסי-נייר .אולטרה-לייט
- You ever gonna let me live that down? - No.
?אתה תסלח לי מתישהו .לא-
Mexico was a long time ago, and l saved your life.
,המשימה במקסיקו היתה מזמן .ואני הצלתי את חייך
How about thanking me for not whooping your ass at the hospital?
מה דעתך להודות לי ?שלא קרעתי אותך בבית החולים
l was an Airborne Ranger until l met you.
הייתי ריינג'ר מוצנח .עד שפגשתי אותך
And you chickened out just like...
...והשתפנת כמו
-263 jumps. - Just a thank-you would have been nice.
.קפיצות ‎263 .גם "תודה" היה נחמד מצדך-
And one helicopter ride with you screws it up.
וטיסה אחת איתך במסוק .דפקה לי את הכל
Airborne Ranger with a fear of flying. Like a punk!
.ריינג'ר מוצנח עם פחד מטיסות !כמו איזה אפס
B.A., for the last time, nobody leaves the truck
,בי.איי, בפעם האחרונה אף אחד לא עוזב את המשאית
once we take it over. Okay?
?מרגע שהשתלטנו עליה. טוב
My cousin takes me to this party where this amazing cover band
בן דוד שלי לוקח אותי לאיזה מסיבה עם להקת כיסוי מדהימה
does this trash metal version of Hello by Lionel Richie.
עושה גרסת ת'ראש מטאל .ל"הלו" של ליונל ריצ'י
- Yeah. - Yeah. lt goes...
.כן ...כן. זה הולך ככה-
Hello, is it me you're looking for?
?הלו, האם אותי את מחפשת
Guys, how long have they been in there?
?חבר'ה, כמה זמן הם בפנים
- About three hours. - Three hours.
.שלוש שעות בערך .שלוש שעות-
Three hours?
?שלוש שעות
They've been in there for three hours? They haven't come out at all?
?הם בפנים כבר שלוש שעות ?הם בכלל לא יצאו
No one came out to take a leak, nothing?
אף אחד לא יצא ?להשתין, כלום
- No. - Nope.
.לא .לא-
I've been here for three seconds and that sounds odd to me.
אני כאן כבר שלוש שניות .וזה נשמע לי מוזר
I've been watching that tent like a hawk.
.שמרתי על האוהל כמו נץ
Really? lt looks like you're eating some risotto and sitting on your ass.
באמת? נראה שאתה אוכל .ריזוטו ויושב על התחת
l don't know. l wanted the soup.
,לא יודע .רציתי את המרק
- l wasn't eating risotto. l had... - lt's not risotto.
...לא אכלתי ריזוטו. אכלתי .זה לא ריזוטו-
Yeah, boys.
.כן, בחורים
Yeah, he wants to fight, doesn't he?
?כן, הוא רוצה להילחם, מה
Damn, this is awesome. They got us a stripper, too.
.לעזאזל, אדיר .הביאו לנו גם חשפנית
You got that hot enlisted look. Me likey.
.יש לך מבט מגויס שווה .אני לאהוב
Before l throw you in the stockade, where are they?
,לפני שאני זורקת אתכם למכלאה ?איפה הם
They didn't tell us... Captain.
.הם לא סיפרו לנו, סרן
They just gave us a case of beer and 50 bucks apiece.
הם רק נתנו לכל אחד מאיתנו .ארגז בירות וחמישים דולר
l got a hundred.
.קיבלתי מאה
Oh, did you get a hundred?
?קיבלת מאה
You think we get to keep the hair?
אתה חושב שמותר לנו ?להשאיר את השיער
Staging, movement, action plan.
.היערכות, תנועה, תכנית פעולה
There's a nice read for you.
.ומסמך נחמד בשבילך
This is bat-shit insane.
.זה מטורף לאללה
- lt's perfect. - This is beyond nuts, boss.
.מושלם .זה מעבר לטירוף, בוס-
lt gets better.
.זה משתפר
B.A., you'll need a piece of contoured metal to make a skid plate.
בי.איי, תזדקק לחתיכת מתכת .מעוגלת להכנת מגן-גחון
Let's go, fool.
.קדימה, טיפש
Murdock, we'll need a car battery, too.
.מרדוק, נזדקק גם למצבר
See if the boys at Black Forest can help us out.
תראה אם החבר'ה .מ"בלאק פורסט" יכולים לעזור לנו
Press credentials, we need them.
אנחנו זקוקים .לתעודות עיתונאים
Hit the media tent and see what's lying around.
היכנסו לאוהל התקשורת .ותראו מה מסתובב שם
Sorry, my friend, l see you've put
סליחה, ידידי. אני רואה ששמת את .המקרופון של דרום-אפריקה בתחתית
You can't always put the CNN on top.
אי אפשר לשים תמיד .את המקרופון של הסי.אן.אן למעלה
Private, there are two mics. l don't know if there is something...
.טוראי, יש שני מקרופונים ...אני לא יודע אם יש משהו
Murdock, we need a news camera.
מרדוק, אנחנו זקוקים .למצלמת חדשות
See what you can do.
.תראה מה אפשר לעשות
All right, sorry. Sorry. Sorry.
.טוב. סליחה, סליחה, סליחה
Hello. l'm...
...שלום, אני
l'm in love with you.
.אני מאוהב בך
Listen, we're doing a preliminary poll of...
תקשיבי, אנחנו עושים ...סיקור מקדים על
What are we talking about? Of the pull-out.
?על מה אנחנו מדברים .על הנסיגה
We're gonna need airbags, lots of them.
.נזדקק להרבה כריות-אוויר
- What bureau are you with, darling? - Le Monde.
?מאיזה עיתון את, יקירתי ."לה מונד"-
Are you French?
?את צרפתיה
Hey, fool, you need to call an air strike on yourself.
טיפש, אתה צריך להזעיק .מתקפה אווירית על עצמך
- We're good, mate. I'll meet you. - No, l think we need to get going now.
.אנחנו מסתדרים, חבר. ניפגש .לא, אני חושב שצריכים לזוז-
You need to understand what l'm telling you right now.
אתה צריך להבין .מה אני אומר לך עכשיו
B.A., we're gonna need a magnet.
.בי.איי, נזדקק למגנט
- Yeah! - A powerful one.
!מגניב .עוצמתי-
You ever seen Blue Man Group?
היית פעם בהופעה ?"של "בלו מן גרופ
I'll pick up the rest.
.אני אאסוף את השאר
l'm just gonna go for it.
.אני פשוט אלך על זה
Ooh, la, la.
.או-לה-לה
What would you give for one chance
מה הייתם נותנים" עבור הזדמנות אחת
to come back here and tell our enemies
לחזור הנה ולהגיד לאויבנו"
that they may take our lives,
,שהם יכולים ליטול את חיינו"
but they'll never take our freedom!
אך הם לעולם לא יטלו" "!את חירותנו
Ready to go downtown?
?מוכנים לתת בראש
Good luck tomorrow.
.בהצלחה מחר
- Thank you. - Give 'em hell.
.תודה .עשו להם את המוות-
General Morrison, where the hell is Hannibal Smith?
,גנרל מוריסון ?איפה חניבעל סמית', לעזאזל
Captain, you would do well to revise your tone and readdress me.
סרן, לטובתך, שני את הטון שלך .ותפני אלי שוב
General, l have authority under DClS that supersedes your command,
גנרל, הסמכות שלי במחלק הפשע ,עוקפת את הפיקוד שלך
so last time, before this becomes embarrassing for the both of us,
,אז בפעם האחרונה ,לפני שזה יהיה מביך עבור שנינו
where is Hannibal Smith?
?'איפה חניבעל סמית
Would you excuse us, General?
?תסלח לנו, גנרל
Captain, in nearly 40 years of being in this army,
סרן, בקרוב ל-40 שנה ,שאני בצבא
l have learned to control my temper
למדתי לשלוט במזג
and my voice when in the presence of a subordinate officer
,ובטון הדיבור בנוכחות צוער
who, for at least the time being, seems to have lost her goddamn mind.
,שלפחות לעת עתה .נראה שיצאה מדעתה
Now, it is my understanding
למיטב הבנתי
that you have a question for me. ls that correct?
.יש לך שאלה בשבילי ?אכן
You are correct, sir.
.אכן, אדוני
Then when you are prepared to remember that you are still an officer
אז כשתהיי מוכנה לזכור שאת עדיין קצינה
in the United States Army, in spite of your civilian attire,
,בצבא ארה"ב ,על אף המדים האזרחיים שלך
and are ready to present that question in a military fashion,
ולהציג את השאלה ,באופן צבאי
then perhaps we could get somewhere with this discussion.
אז יתכן שנוכל להתקדם .לאנשהו בדיון הזה
If you have sent an Alpha Team into Baghdad for any reason whatsoever,
אם שלחת יחידת אלפא ,לבגדד מכל סיבה שלא תהיה
that is a direct violation of a DoD order.
זוהי הפרה ישירה .של פקודת משרד ההגנה
Well, and as much as you have this kind of knowledge,
ועל אף שיש בידייך ,מידע שכזה
l can't help wondering why it is that you need to ask anything of me.
קשה לי שלא לתהות .מדוע את צריכה לשאול אותי משהו
l will take that as your confirmation, sir.
.אראה בכך אישור מצדך, אדוני
They go mobile in three hours.
.הם יוצאים לדרך בעוד 3 שעות
The plates and over a billion dollars
הלוחיות ולמעלה ממיליארד דולר
will be loaded into the back of a semi at the mint.
יועמסו בתא המטען .של סמיטריילר במטבעה
They're overland for exactly 4.6 miles before they reach the bridge.
הם ינועו בדרך יבשתית משך 7.4 .ק"מ בדיוק לפני שיגיעו לגשר
That's our window, and it closes fast.
,זה חלון ההזדמנויות שלנו .והוא נסגר מהר
These guys will go weapons hot at the first whisper of trouble.
הם ישתמשו בנשק חם .בשניה שיחושו בסכנה
Face, your point of entry is under the hotel.
פנים, נקודת הכניסה שלך .היא מתחת למלון
It'll be packed with foreign press and private security.
היא תהיה עמוסת תקשורת זרה .ומאבטחים אישיים
B.A., you're in this alleyway on a stopwatch.
בי.איי, אתה בסמטה הזאת .בדיוק בזמן
Make sure the bike has V-tins or better.
ודא שהאופנוע בעל מנוע .וי-טווין" או טוב ממנו"
l got something a whole lot better than that.
.יש לי משהו הרבה יותר טוב
- Bam! - What about me, boss man?
?מה איתי, בוס
l had a little helicopter here someplace.
.היה לי מסוק בשבילך איפשהו
You got some barrel rolls? Some mid-air stalls?
?יש לך קצת סבסובים ?עצירות באוויר
l'm looking for my next near-death experience.
אני מחפש את חווית .סף המוות הבאה שלי
Only air support this time, Captain,
,הפעם רק סיוע אווירי, סרן
but I'll get you in on the next one. l promise.
.אבל אשלב אותך בפעם הבאה .אני מבטיח
B.A., l need you to pop that clutch at 0630.
בי.איי, אני צריך שתלחץ .על הקלאץ' ב-6:30
ls that me?
?זה ממני
Oh, no, l forgot. l'm in an Iraqi sewer. Thanks, boss!
.אוי לא, שכחתי !אני בביוב עיראקי. תודה, בוס
Timing is everything, Face.
.תזמון הוא מילת המפתח, פנים
This is all about the bull's-eyes.
.הכל סובב סביב פגיעות בול
Why not?
?למה לא
From under the semi, you'll take out the truck directly behind you.
מתחת לסמיטריילר, תנטרל .את המשאית שנמצאת מאחוריך
Now, these guys are gonna be onto you, Face.
.החבר'ה האלה ירדפו אחריך, פנים
B.A., that's your cue for throttle.
.בי.איי, זה הסימן שלך לשים גז
Be sure to look both ways before crossing.
דאג להביט ימינה ,ושמאלה לפני החציה
And have a nice full tank of gas.
.ושיהיה לך מיכל דלק מלא
You'll have multiple hostiles on board, B.A.
במקום יחכו לך .מספר רב של עוינים, בי.איי
Escort them from the premises.
.לווה אותם אל מחוץ למתחם
If any stragglers sneak up behind, don't worry, l got your back.
אם משתרכים כלשהם מתגנבים .מאחור, אל דאגה, אני מגבה אותך
Gotcha, kid.
.תפסתי אותך, ילד
Attaboy.
.כל הכבוד
That's all fine in theory, but l still don't see how we get out of Baghdad.
תיאורטית הכל טוב ויפה אבל עדיין .לא ברור לי איך יוצאים מבגדד
l do.
.לי ברור
B.A. ! Hang a right!
!בי.איי, שבור ימינה
All right! Hang on!
!טוב, תחזיקו חזק
Watch out! Watch out! - Heads down!
!זהירות! זהירות !זהירות על הראש-
Oh! Nice one, B.A. !
!חזק, בי.איי
Face, get the airbags!
!פנים, תביא את כריות האוויר
Gotta make sure this thing stays locked for later!
חובה לוודא שזה ישאר .נעול לאחר כך
Beautiful!
.יפה
One, two, three.
.אחת, שתיים, שלוש
Hey, boss, airbags do deploy on impact, right?
בוס, כריות האוויר ?נפתחות בעת הפגיעה, נכון
B.A., get in the container.
.בי.איי, היכנס למכולה
Contact, rear!
!היתקלות מאחור
Shit!
!לעזאזל
See, this is the part of the plan l don't trust!
אני לא סומך .על החלק הזה בתכנית
Don't worry, Face! The rope will hold!
.אל דאגה, פנים .החבל יחזיק מעמד
If l was worried, I'd be nailing myself to the container right now!
אם הייתי מודאג, הייתי ממסמר .את עצמי למכולה עכשיו
Hang on, boys!
!החזיקו מעמד, בחורים
Bam! Come on! l smoked you!
!קדימה, צליתי אותך
You boys see that down there?
?ראיתם מה היה שם
Don't lock me in here. l ain't playing with y'all!
,אל תנעלו אותי כאן !אני לא משחק איתכם
Hey, boss, you ever play that game at the fun fair
בוס, שיחקת פעם במשחק הזה בלונה פארק
where you try to pick up a stuffed animal with the claw?
?שמנסים לתפוס דובי עם צבת
This is a lot like that.
.זה דומה מאוד
That's it!
!זהו
Did you lock this?
?נעלת את זה
You locked it, didn't you?
?נעלת את זה, נכון
Hannibal, open this door right now, man!
!חניבעל, פתח את הדלת מיד, גבר
What the... Are you hooking this thing?
?מה לעז... אתם מחברים את זה
- You hooking this up to a helicopter? - l got you.
?אתם מחברים את זה למסוק .תפסתי אותך-
What the hell's going on? You ain't that crazy!
?מה לעזאזל קורה שם .אתה לא עד כדי כך משוגע
Tell me we ain't flying! l'm gonna kill you, fool!
!תגיד לי שאנחנו לא טסים !אני אהרוג אותך, טיפש
- Boss, is that Bosco? - Get me out of here!
?בוס, זה בוסקו !תוציאו אותי מכאן-
That's not good. He is not happy.
.זה לא טוב, הוא לא מרוצה
Agent Lynch, l'm patching surveillance
,'הסוכן לינץ אני מקשר אותך עכשיו
from the General's tent to you now.
למצלמות האבטחה .מאוהל הגנרל
Sir, l have an inbound V-22 tilt-rotor
המפקד, יש לי וי-22 עם מדחף בעל ציר משתנה
on approach from the northwest.
בגישה לנחיתה .מכיוון צפון-מערב
Identified friendly. Landing under the General's orders.
.זוהה כאחד משלנו .נוחת תחת הוראות הגנרל
Alpha Delta Alpha, stand down. Checked, friendly.
.אלפא דלתא אלפא, לסגת .נבדק, משלנו
Those are our boys. D- block perimeter around LZ
.הם משלנו תחמו גזרה סביב אזור הנחיתה
for essential cargo touchdown.
"קאבול, אפגניסטן" .לנחיתת מטען נחוץ-
Russ, we are in the net.
.ראס, הגענו ליעד
Copy that. l will be there in five.
.קיבלתי. אגיע תוך 5 דקות
I've got a big bottle of Blue Label waiting.
מחכה לכם בקבוק גדול ."של "בלו לייבל
A bottle? Make it a case, Scrooge.
.בקבוק? תביא ארגז, קמצן
See you in a few.
.נתראה בקרוב
Who's gonna let him out?
?מי ישחרר אותו
- You!
!אתה !אתה-
What you don't realize is, now l gotta kill all of y'all!
מה שאתם לא מבינים זה !שעכשיו אני אהרוג את כולכם
I'll kill all of y'all! Hannibal first, then Murdock!
!אני אהרוג את כולכם !קודם חניבעל, אחר כך מרדוק
- Boss man. - l'm gonna save Face for last!
.בוס !אני אשמור את פנים לסוף-
- Let me try something. - Go for it.
.תן לי לנסות משהו .לך על זה-
ls it weird that l'm more scared now than what we just did?
מוזר שעכשיו אני מפחד יותר ?ממה שעשינו קודם
Bosco, it's Murdock.
.בוסקו, זה מרדוק
Murdock, open this door!
!מרדוק, פתח את הדלת
I'll make you some of that coconut-curry tapenade that you love.
אני אכין לך טפנד קוקוס .בטעם קארי כמו שאתה אוהב
That might work.
.זה עשוי לעבוד
With toast points?
?עם משולשי טוסט
Hell, yeah, with toast points. What, you're gonna have that
.ועוד איך עם משולשי טוסט מה, חשבת לאכול את זה
- with plain old chips? - Let's do this.
?עם סתם צ'יפס .קדימה-
- Damn! You tricked me. - There he is.
.לעזאזל! עבדת עלי .הנה הוא-
- There he is! - l hate that!
.הנה הוא .אני שונא את זה-
- Come on! - Get away from me, man!
!קדימה !עוף לי מהעיניים, גבר-
The only reason l don't kick y'all asses is 'cause you all outrank me.
הסיבה היחידה שאני לא מכסח .את כולכם היא שאתם דרגה מעלי
You should know better! You know l hate flying!
,לא מתאים לך .אתה יודע שאני שונא לטוס
- l'm wet! l stink! - Hoo! Yeah!
!אני מזיע! אני מסריח !כן-
And l can't spend none of that money!
!ולא יכול לבזבז גרוש מהכסף
- Money can't buy happiness. - Damn, man!
.כסף לא קונה אושר !לעזאזל, גבר-
Hey, Murdock, you cooking tonight. You better get your apron on.
.מרדוק, אתה מבשל הלילה .כדאי לך לעלות על סינר
l love it when a plan comes together.
.אני מת על תכנית שמצליחה
- Hannibal, who was that? - General?
?חניבעל, מי זה היה ?גנרל-
- ls that the General? - Russ.
?זה הגנרל .ראס-
- Get there. Get in there. - General!
.תיכנסו. תיכנסו לשם !גנרל-
- Russ!
!ראס
General!
!גנרל
Jesus Christ.
.אלוהים אדירים
Pike.
.פייק
Contact rear!
!היתקלות מאחור
Get in there!
!תיכנסו לשם
Get there, get there!
!לשם, לשם
After conferring, we've decided to demote you
,לאחר התייעצות החלטנו להוריד אותך
to the rank of First Lieutenant.
.לדרגת סגן ראשון
Lieutenant Sosa, it's nothing personal,
,סגן סוסה ,זה לא אישי
but you lost those plates.
.אבל איבדת את הלוחיות
Those were your responsibility.
.הן היו באחריותך
Consider yourself lucky.
.יצאת בזול
Others are going to prison over this.
.אחרים היו נשלחים למאסר
Good day, Director McCready.
.יום טוב, המנהל מק'רידי
Lieutenant, you're dismissed.
.סגן, חופשי
Colonel Smith, this court has been unable to recover
,'אל"מ סמית בית המשפט לא הצליח למצוא
any direct order from General Morrison for you to conduct the mission
פקודה ישירה כלשהי מהגנרל מוריסון להובלת המשימה
for which you're being tried.
.שבגינה אתה עומד לדין
Your Honor, this was a covert operation
כבודו, זה היה מבצע חשאי
and no official orders were given.
.ולא ניתנו פקודות רשמיות
So the one individual who can verify
אז היחיד שיכול לאמת
the legitimacy of this operation is deceased. ls that correct, Colonel?
.את כשרות המבצע הלך לעולמו ?האמנם, אל"מ
No, Your Honor, not deceased.
.לא, כבודו, לא הלך לעולמו
General Morrison was murdered.
.גנרל מוריסון נרצח
Colonel, I've been around a long time.
.אל"מ, אני עתיר נסיון
I've seen units like yours. They're outlaws.
.ראיתי יחידות כשלך .הן פורעות חוק
Units like that pose a direct threat
יחידות כאלו מהוות איום ישיר
to the fabric and fundamentals of our military.
.למסגרת ויסודות הצבא שלנו
Your Honors, why hasn't Black Forest been brought to trial?
"כבודו, מדוע "בלאק פורסט ?אינם עומדים לדין
Black Forest and its personnel are not subject to military jurisdiction.
בלאק פורסט" וסגלו אינם" .כפופים לסמכות השיפוט הצבאית
Where's the plan, boss? Where is it?
?איפה התכנית, בוס? איפה היא
Where's the escape hatch? Because l don't see it.
?איפה פתח המילוט .כי אני לא רואה אותו
- This mission isn't over, Lieutenant. - What mission?
.המשימה לא הסתימה, סגן ?איזו משימה-
l clear our names. We find Pike and the plates.
.אטהר את שמנו .נמצא את פייק והלוחיות
Your Honors, these men were acting under my command.
כבודם, האנשים הללו .פעלו תחת פיקודי
Any judgment should be levied against me, and me alone.
על פסק הדין להיות .מוטל אך ורק עלי
Absolutely not, sir.
.בשום פנים ואופן לא, המפקד
We were all participating in this operation willingly.
כולנו השתתפנו במבצע .מרצוננו החופשי
l don't wanna be tried separately.
.אני לא רוצה להישפט בנפרד
l refuse to be tried separately, sir.
.אני מסרב להישפט בנפרד, המפקד
In accordance with the Uniform Code of Military Justice,
,בהתאם לדיני המשפט הצבאי
this court is rendering guilty verdicts
בית המשפט פוסק
for each member of this Alpha Unit, or A-Team,
,כי כל חברי יחידת אלפא ,או צוות לעניין, אשמים
and mandating incarceration in separate maximum-security facilities
וירצו עונש מאסר במתקנים נפרדים תחת אבטחה מירבית
for a period of up to 10 years.
.לתקופה בת עשר שנים
You're all hereby stripped of formal rank
בזאת אתם מאבדים את דרגותיכם הרשמיות
and dishonorably discharged.
.ומשוחררים בקלון
This is bullshit, man.
.איזה שטויות, גבר
This session is adjourned.
.הדיון ננעל
Disgraceful.
.בושה
- Do not touch me, okay? - Captain, stand down.
?אל תיגעו בי, טוב .סרן, רד מדוכן העדים-
Order! Order!
!סדר בבית המשפט
Absolute disgrace!
!בושה וחרפה
You happy? Are you happy, Charissa?
?את מרוצה? מרוצה, צ'ריסה
Colonel, control your men!
!אל"מ, רסן את אנשיך
- Get your hands off me! - This is a disgrace!
!תורידו ממני את הידיים !בושה-
Well, hello, Mr. Lynch. Long time.
.'שלום, מר לינץ .הרבה זמן לא התראינו
You look very relaxed, Lynch.
.'אתה נראה נינוח מאוד, לינץ
A lot of cameras in here.
.יש כאן הרבה מצלמות
Yeah, there are.
.כן, נכון
Yeah, well, they seem to be having some technical issues at the moment.
כן, נראה שיש להם .תקלות טכניות ברגעים אלה
May not show up till playback.
,ולא ישימו לב לזה .עד שלא יצפו בהקלטה
Hannibal. Can l call you Hannibal?
?חניבעל. אפשר לקרוא לך חניבעל
l can't call you Colonel anymore.
.אני לא יכול לקרוא לך אל"מ
Six months.
.שישה חודשים
Been waiting for you to bust out of here
,חיכיתי שתברח מכאן
and round up the rest of the Backstreet Boys
תארגן את שאר ,"ה"בקסטריט בויז
and lead me to those plates.
.ותוביל אותי ללוחיות
Six months and not a peep.
.שישה חודשים ללא ציוץ
Everybody thought you and your team were working with Pike.
כולם חשבו שאתה והצוות .שלך עובדים עם פייק
Pike murdered Morrison. Set me and my boys up and stole those plates.
,פייק רצח את מוריסון .הפליל אותנו וגנב את הלוחיות
And l know where he is.
.ואני יודע איפה הוא
Nobody knows where he is.
.אף אחד לא יודע איפה הוא
lt's a single image of him.
.זו תמונה אחת שלו
Taken about a month ago, somewhere in Europe.
,צולמה לפני כחודש .איפשהו באירופה
We think it's a grab from a CCTV camera.
אנחנו סבורים שזו תמונה .שנלקחה ממצלמה במעגל סגור
Frankfurt, Germany.
.פרנקפורט, גרמניה
How did you get that in here?
?איך הכנסת את זה הנה
Time, Lynch.
.'זמן, לינץ
Give me a minute and l'm good.
.תן לי דקה ואני מסודר
If I've got an hour, l'm great.
.אם יש לי שעה, אני אדיר
You give me six months, l'm unbeatable.
,אם תיתן לי שישה חודשים .אני בלתי ניתן לעצירה
l know Pike.
.אני מזהה את פייק ?מי הערבי
We don't know.
.אנחנו לא יודעים
We think he's the deep, dark, hidden hand in this whole thing.
אנחנו חושבים שהוא האיש הסודי .שמושך בחוטים בכל העסק
Maybe a broker, maybe a buyer.
.אולי מתווך, אולי קונה
Lynch, we have common enemies and you have limited choices.
לינץ', יש לנו אויבים משותפים
My team is still your best shot at getting those plates back.
הצוות שלי הוא עדיין הסיכוי .הטוב ביותר שלך להשבת הלוחיות
l wouldn't be so sure.
.אני לא לגמרי בטוח
Then why did you make the long drive out here?
?אז למה עשית את כל הדרך הנה
You and your boys at Langley want your own private printing press.
אתה והחבר'ה שלך מהמטה .רוצים מכונת דפוס משלכם
That's about as deep as your patriotism goes.
בזה מסתכמת רמת .הפטריוטיות שלך
So, what would you need from me?
?אז מה תצטרך ממני
l swore to my team that l would clear our names.
נשבעתי לצוות שלי .שאטהר את שמנו
You of all people must understand the value of a name.
אתה מכל האנשים אמור .להבין מה ערכו של שם
Now, listen.
,תקשיב
l want full reinstatement and clean records
אני רוצה הצבה מחודשת בתפקוד מלא ועבר נקי
for myself and my team.
.לי ולצוות
l can't get you out of here.
.אני לא יכול להוציא אותך מכאן
Not legally, at least.
.לא בדרך חוקית, בכל אופן
This is something the boys at Langley do very, very well.
זה משהו שהחבר'ה במטה .מיטיבים לעשות
Make sure the dosage is right.
"סמ"ק טטרודוטוקסין בסיגר קובני ‎5" .תקפיד על מינון מדויק
And when l say right, l mean perfect.
,וכשאני אומר מדויק .אני מתכוון למושלם
Just can't seem to get ahead in life
"משרפה"
You are not permitted
אין לך אישור כניסה
in my dojo!
!לאולם האימונים שלי
So, Satan walks into this bar...
...בקיצור, השטן נכנס לבר
Wait a minute. What's this, a lap pool?
.רק רגע ?מה זה, בריכת שחיה
A dry steam room?
?חדר סאונה
Yeah, it'll go a long way with the boys.
כן, הוא יעשה דרך ארוכה .עם החבר'ה
How in the hell do you pull this off?
?איך ארגנת את זה, לעזאזל
lt's not who you know, Bob, it's how you know them.
,לא חשוב את מי אתה מכיר, בוב .אלא איך אתה מכיר אותם
Oh! Did your boy get back from Afghanistan?
"מחנה מעצר פדרלי" ?הבן שלך חזר מאפגניסטן
Yeah. Thanks for getting him home. His mother and l are real grateful.
"פנסקולה, פלורידה" .כן, תודה שהחזרת אותו הביתה
- Captain. - Hey.
.סרן .היי-
You left something on the bed.
.השארת משהו על המיטה
- Could have hid those. - Why would l want to do that?
.יכולת להסתיר אותם ?למה שארצה לעשות את זה-
I'll see you at 8:00.
.נתראה בשמונה
And now you want to build... - A lap pool and a dry steam.
...ועכשיו אתה רוצה לבנות .בריכת שחיה וחדר סאונה-
Overlooking a sun deck.
.משקיף על סיפון השמש
Hey, LT, thanks for the boots.
.סגן, תודה על המגפיים
Ah! Come on. lt's my pleasure, baby!
.עזוב אותך. בכיף שלי, מותק
Beautiful.
.מדהים
Listen, now l know this is good for the body,
,שמע, אני יודע שזה טוב לגוף
but how do you protect the face?
?אבל איך מגינים על הפנים
You don't mess with it, kid.
.לא מתעסקים איתם, ילד
Gotcha.
.הבנתי אותך
- Thanks for the tan. - You got it.
.תודה על השיזוף .אין בעד מה-
Smith has escaped, Lieutenant.
.סמית' ברח, סגן
Let me go after him.
.תן לי לרדוף אחריו
Smith and his team were working with Brock Pike and Black Forest.
סמית' והצוות שלו עובדים ."עם בראד פייק ו"בלאק פורסט
l can get those plates back for you, sir.
אני יכולה להחזיר לך .את הלוחיות, אדוני
You know l can.
.אתה יודע זאת
Holla what? Holla who?
?מה? מי
Holla me.
.אני
l see him standing there, and l was like, "What?"
,אני רואה אותו עומד שם ?"ועשיתי כזה, "מה
And then it turned black and l woke up, and my face was numb,
ואז הכל נהיה שחור ,והתעוררתי בלי תחושה בפנים
and l just...
...ופשוט
And you mopped up the footprints that led out,
וניקית את העקבות ,שהובילו החוצה
ignored the fact that your lab coat,
התעלמת מהעובדה ,שחלוק המעבדה
pass card, car keys and car were missing.
כרטיס הגישה, מפתחות הרכב .והרכב שלך נעלמו
Looks like he ate Smith.
.'נראה שהוא אכל את סמית
Gilbert, you've either deliberately
גילברט, או שהיית שותף
aided and abetted a federal fugitive's escape,
במתכוון לבריחה ,של אסיר פדרלי
or you're the single dumbest human being I've ever come into contact with.
או שאתה הבנאדם הכי דביל .שאי פעם באתי איתו במגע
- You smell that? - Don't talk about it.
?אתה מריח .אל תדבר על זה-
Would you like to know which way l'm leaning?
רוצה לדעת ?לאיזה צד אני נוטה
Forward.
.קדימה
l would test this man's urine, on the hour.
,אבדוק את השתן שלו .מדי שעה
l was a week away from my parole hearing.
הייתי רחוק שבוע .מהשימוע בנוגע לשחרור על תנאי
You are really tan.
.אתה ממש שזוף
Told you the mission wasn't over.
אמרתי לך שהמשימה .לא נגמרה
l'm putting the team back together.
.אני אוסף את הצוות
l need you, Face. l can't do this without you.
.אני צריך אותך, פנים .לא אוכל לעשות זאת בלעדיך
Warden, how did Smith arrange a personal visit without your consent
סוהר, איך סמית' קבע ביקור אישי בלי הסכמה
or your signature? How does that happen?
?או חתימה ממך ?איך זה קרה
How the hell did this guy do that?
?איך הוא עשה את זה, לעזאזל
Seal that up, nobody goes in there.
,נעל את המקום .אף אחד לא נכנס
Log-in pages from the day in question have been removed.
דפי רישומי הכניסה .מהיום הנדון הוסרו
- Why does that not surprise me? - Torn out.
?למה זה לא מפתיע אותי .נתלשו-
The cigar was in the spine of that book.
.הסיגר היה בגב הספר
- Subtle. lt's a good book. - Right.
.מתוחכם .תראי את זה-
This is surveillance from all around the prison, right?
אלו מצלמות האבטחה ?מכל רחבי הכלא, נכון
What you're watching is a signal jammer.
.מה שאת רואה זה משבש אותות
Every time he walks through one of these things,
,בכל פעם שהוא עובר דרכם .יש לנו הפרעה רצינית
Nobody knows who he is.
.אף אחד לא יודע מי הוא
God.
.אלוהים
Yes. The cigar that Colonel Smith broke out of prison with.
כן. הסיגר שבעזרתו .אל"מ סמית' ברח מהכלא
Yeah. Wanna hear the crazy part? - Yes.
?כן. רוצה לשמוע את הקטע המטורף .כן-
Lab reports show lethal amounts of, wait for it, tetrodotoxin.
דוחות המעבודה מראים כמויות ,קטלניות של... טטרודוטוקסין
Tetrodotoxin? What is that?
?טטרודוטוקסין? מה זה
- The near-death drug. - Yes, that sleeping beauty thing.
.סם סף המוות .כן, זה של היפהפיה הנרדמת-
Yeah. And you know who likes to use that, right?
כן. ואת יודעת מי אוהב ?להשתמש בזה, נכון
- Who? - Our friends at Langley.
?מי .חברינו מהמטה-
lt's one of their favorites.
.אחד האהובים עליהם
Come on, do you really think that the CIA came to the prison to visit Smith?
בחייך, אתה באמת חושב שהסי.איי.אי ?באו לבקר את סמית' בכלא
This sounds kind of crazy, but l think the CIA broke him out.
נשמע מטורף, אבל לדעתי .הסי.איי.אי הבריחו אותו
Who put us on?
?מי סידר אותנו
The same guy that put us on in Baghdad. Lynch, CIA.
.אותו אחד שסידר אותנו בבגדד .לינץ', סי.איי.אי
What are we talking about? Clean records? Reinstatements?
?במה מדובר ?עבר נקי? הצבות מחדש
All of the above.
.כל האפשרויות הנ"ל
What about Pike and the plates?
?מה עם פייק והלוחיות
Payback.
.נקמה
What are they exchanging? What is that?
?מה הם מחליפים ?מה זה
ls that how he got this in here?
?ככה הוא הכניס את זה הנה
One of these things is not like the other.
.אחד מהם שונה מהשני
l suck at these games.
.אני גרוע במשחקים האלה
Where's this plate from? What is that plate?
?מאיפה הלוחית הזאת ?מה הלוחית הזאת
lt's an "F." Frankfurt, Germany.
.'זאת פ .פרנקפורט, גרמניה
Smith is talking to us. This is not accidental.
.סמית' מדבר אלינו .זה לא מקרי
With this guy, there's a plan and two to back it up.
איתו, יש תכנית מקורית .ושתי תכניות גיבוי
l take it you didn't get religion inside.
אני מבין שלא חזרת בתשובה .כשהיית בפנים
No. l got revenge.
.לא, חזרתי לנקום
Good.
.יופי
l know a couple of guys that'll feel the exact same way.
אני מכיר כמה חבר'ה .שיחלקו איתך את אותן תחושות
l'm counting on it.
.אני בונה על זה
Emergency exit now.
.יציאת חירום עכשיו
Hannibal.
.חניבעל
Baracus, don't do it!
!בראקוס, לא
Where he going? What's he doing, man?
?לאן הוא הולך ?מה הוא עושה, גבר
Baracus! God damn it!
!בראקוס! לעזאזל
Sosa.
.סוסה
Lieutenant, Peck's already gone.
.סגן, פק כבר נעלם
What?
?מה .בראקוס ומרדוק עזבו-
l don't want to be embarrassed like this again. Do you?
אני לא רוצה להיות ?מובך כך שוב. ואת
Okay. No, no, no, no. We're gonna catch and deploy from here.
.טוב. לא, לא, לא .נתפוס אותם ונמשיך הלאה
Peck escaped.
.פק ברח
- Oh, hell. You think Smith is involved? - Definitely.
?לעזאזל. סמית' מעורב לדעתך .בוודאות-
Get graphics on him and Smith. Anything that'll ID them instantly.
.'תשיגו מידע חזותי עלי ועל סמית .כל מה שיאפשר זיהוי מיידי שלהם
l know they got Murdock in a psych ward in Mannheim.
אני יודע שמחזיקים את מרדוק .במחלקה הפסיכיאטרית במנהיים
Right. Okay. Where the hell is B.A. Baracus?
.טוב, בסדר ?איפה בי.איי בראקוס, לעזאזל
How did you know that once that door was extracted
איך ידעת שמרגע שהדלת תעקר
- that it would take his weight? - l just did. He's...
?היא תישא את המשקל שלו ...פשוט ידעתי. הוא-
- You know, he's what, 225, 230 pounds? -230. Yeah.
?כמה הוא שוקל? 102? 104 ק"ג .ק"ג, כן ‎104-
Remember the gag we did in Venezuela seven years ago?
זוכר את החלטורה שעשינו ?בוונצואלה לפני שבע שנים
Venezuela. Yeah. Yeah, yeah, yeah.
.ונצואלה. כן, כן, כן-
But that was a midget.
.אבל זה היה גמד
Yeah, l wouldn't go for that.
.כן, לא הייתי הולך על זה
- Hey, big guy. There he is. - Yeah! He's back.
.אהלן, בחורצ'יק. הנה הוא .כן! הוא חזר-
- Yeah, it's good to be back. - Come on.
.כן, טוב לחזור .בחייך-
- lt's good to be back. - My man.
.טוב לחזור .אח שלי-
- lt's good to see you, bud. - You, too, bro. You, too.
.טוב לראות אותך, אחי .גם אותך, אחויה, גם אותך-
- Thanks. - You look well.
.תודה .אתה נראה טוב-
lt's good to see you guys.
.טוב לראות אתכם
- What? - Where's the Mohawk?
?מה ?איפה תספורת המוהוק-
What, you don't like my new do, man?
מה? לא נראית לך ?התספורת החדשה שלי, אחי
Do l like it? Well, we got you the clippers. l thought...
?אם לא נראה לי ...הבאנו לך את המכונה. חשבתי
Yeah, l used them.
.כן, השתמשתי בה
Come on, you can speak to us.
.נו, אתה יכול לדבר איתנו
Guys...
...חבר'ה
l can't kill anybody.
.אסור לי להרוג
- What do you mean? - I've taken a vow.
?מה זאת אומרת .נדרתי נדר-
- Vow? - Of non-violence.
?נדר .להימנע מאלימות-
I'll still do anything for you guys, you know that.
,אני עדיין אעשה איתכם דברים .אתם יודעים שכן
But l just can't kill, man.
.אבל פשוט אסור לי להרוג, גבר
Old habits may die hard,
,קשה להיפטר מהרגלים ישנים
but they still gotta die.
.אבל עדיין צריך להיפטר מהם
When l was a kid, all you heard in the hood was,
,כשהייתי ילד ,תמיד שמעת בשכונה
"Bosco's a badass, out collecting scalps."
,בוסקו קשוח" ".אוסף בחוץ קרקפות
That's where the Mohawk came from.
.משם הגיע המוהוק
Was always at war.
.תמיד הייתי במלחמה
And that's what warriors are for.
.ובשביל זה יש לוחמים
Hannibal, man. l don't miss that life.
,חניבעל, גבר .אני לא מתגעגע לחיים האלה
I'll help you get Murdock, and right that wrong,
,אעזור לכם להבריחה את מרדוק ,ולתקן את העוולה הזאת
- but l can't kill. - Even Pike?
.אבל אני לא יכול להרוג ?אפילו את פייק-
Even if killing him would clear your name?
אפילו אם ההרג שלו ?יטהר את שמך
My conscience is the only thing l need clear.
המצפון הוא הדבר היחיד .שאני צריך שישאר טהור
Transference.
.העברה
Healing feelings.
.תחושות ריפוי
You can't warehouse these things, you know?
,אי אפשר לאחסן את הדברים האלה ?את מבינה
You have to express to progress.
.צריך להביע רגשות כדי להתקדם
We gotta empower your emotional tower
מוכרחים לאפשר למגדל הרגשות שלך לתפקד
and send out a wavelength of self-love and acceptance.
ולשלוח אורך גל .של אהבה עצמית והסכמה
Thank you.
.תודה
Clear.
.להתרחק
He seems completely impervious to it. lt's impossible to develop a base reading.
.הוא נראה אטום לחלוטין לעניין .בלתי אפשרי ליצור נתוני בסיס
Have you increased the voltage?
?הגברת את המתח החשמלי
Every single session, yes.
.בכל פגישה ופגישה, כן
- Healing feelings, baby. - And?
.תחושות ריפוי, מותק ?...ו-
ls that all you got? Here we go.
?זה כל מה שאתם שווים .מתחילים
Clear.
.להתרחק
Yeah, l think l might have felt something there.
.כן, נדמה לי שהרגשתי משהו שם
Oh, no, l won't sleep.
.לא, לא ארדם
Howard Little.
.האוורד ליטל
You have a package here from an Annabelle Smith.
יש לך כאן חבילה .'מאנאבל סמית
l don't know any Annabelle Smith.
אני לא מכיר שום .'אנאבל סמית
Sure you do, Howie.
.בטח שכן, האווי
Sure you do, baby. Annabelle.
.בטח שכן, מותק. אנאבל
Remember the nurse from Da Nang? The redhead, double amputee?
?זוכר את האחות מדה נאנג ?הג'ינג'ית, גידמת משני הצדדים
Professional hang glider? Yes!
!גולשת אווירית מקצועית? כן
Guys.
.חבר'ה
Annabelle.
.אנאבל
Yeah. Yeah.
.כן. כן
You have outdone yourself. Look at this.
.אנאבל, התעלית על עצמך .תראו את זה
- lt's so real. - Beauty.
.זה כל-כך אמיתי .מדהים. סרט בתלת-מימד-
Stand-to, soldier.
.עמוד דום, חייל
- Jerries advancing on the western front. - Good heavens.
.גרמנים מתקדמים מהחזית המערבית .אל אלוהים-
Got a secret mission for you.
.יש לי משימה סודית עבורך
Take these and distribute them amongst the men.
קח את אלה .ותחלק אותם לגברים
- Yes, sir. - Don't fail the Queen.
.כן, המפקד .אל תאכזב את המלכה-
- No, sir. - Great.
.לא, המפקד .מעולה-
Yes, sir.
.כן, המפקד
Movie, movie, movie...
...סרט, סרט, סרט
l knight you.
.אני מעניק לך תואר אבירות
Sir, you have to put your head down. Stand up and do it again.
.אדוני, עליך להרכין את ראשך .קום ועשה זאת שוב
Movie, movie...
...סרט, סרט
Now let's sing to the Queen. When l ask you... Not yet.
.עכשיו בוא נשיר למלכה .כשאבקש ממך... עוד לא
- Movie, movie...
...סרט, סרט ...סרט, סרט-
You get glasses! You get glasses!
!אתה מקבל משקפיים
Ball!
!כדור
When you kneel, you put your head down straightaway.
,כשאתה כורע ברך .מיד תרכין את הראש
Looking me in the eye is disrespectful. Do you understand?
?הישרת מבט מראה על זלזול, מובן
Movie, movie...
...סרט, סרט
You're looking me in the eye now. That's wrong.
.עכשיו אתה מישיר לי מבט .לא טוב
Aquaman? Hello.
.אקווה מן? שלום
You get glasses! You get glasses!
!אתה מקבל משקפיים
Rise, Sir 3D, and enjoy your motion picture.
,קום, סר תלת-מימד .ותיהנה מהסרט שלך
- Movie! Movie!
!סרט! סרט !סרט! סרט-
Boy, could l use two hours of not this.
בחיי, לא יזיק לי להפסיד .איזה שעתיים כאלה
Pass out the sedatives and order some pizzas for these freaks.
תחלק את סמי ההרגעה .ותזמין פיצה ליצורים האלה
- Movie, movie...
...סרט, סרט ...סרט, סרט-
Movie...
...סרט
Shit.
.לעזאזל
Excuse me, can l help you with something?
?סליחה, אפשר לעזור לכם במשהו
Yes. Captain Murdock, where is he?
?כן, איפה סרן מרדוק
Right through there. - Thank you.
.כאן בהמשך .תודה-
El diablo.
.הדיאבלו
Okay. Settle down.
.טוב, תתיישבו
No talking during the movie.
.בלי דיבורים במהלך הסרט
Down in front!
!אתה מקדימה, שב
Look, it's 3D, man!
!תראה, זה תלת-מימד, אחי
l'm sick of 3D.
.נמאס לי מתלת-מימד
Captain Murdock.
,סרן מרדוק
You remember me from Baghdad?
?זוכר אותי מבגדד
Okay, this is pointless. This guy is fried.
.טוב, אין טעם. הוא מחוק
Yeah, there's a reason why he's in here.
.כן, יש סיבה שהוא כאן
And his entire team has escaped, except him.
.וכל הצוות שלו ברח מלבדו
Movie!
!סרט
Take a look around anyway. Let's make sure he's alone.
.תעשו סיבוב בכל אופן .בואו נוודא שהוא לבד
Yes, ma'am.
.כן, גברתי
Oh, Captain, your chariot awaits.
.סרן, המרכבה שלך ממתינה
Sorry, boys, gotta run! Can't finish the movie.
.מצטער, חבר'ה, חייב לעוף .לא יכול לסיים לראות את הסרט
Do let me know how it ends.
.ספרו לי איך הוא נגמר
Charissa, where are you hiding? Stay beautiful, baby.
?צ'ריסה, איפה את מתחבאת .תישארי יפה, מותק
- Punch it, B.A. - Let's go, fool.
.סע, בי.איי .קדימה, טיפש-
Get the truck!
!תביא את הרכב
She's actually shooting at us.
.היא ממש יורה עלינו
You guys should see these bullets in 3D!
אתם צריכים לראות !את הכדורים בתלת-מימד
- Murdock, get in here! - lt's like we're actually being shot at!
.מרדוק, תיכנס פנימה !זה כאילו ממש יורים בנו-
You are getting shot at, you crazy-ass fool!
,באמת יורים בך !חתיכת דפוק בראש
- Stop right there! - Ram it.
!עצור שם .תיכנס בזה-
Damn! Sorry, dude.
.לעזאזל! מצטער, אחי
lt looks like they're headed for the tarmac.
נראה שהם נוסעים .למסלול ההמראה
Let's go, let's go, let's go.
.קדימה, קדימה, קדימה
- Gentlemen. - Holy shit, that's Hannibal Smith.
.רבותי .'שאני אמות, חניבעל סמית-
Are any of you armed and/or wanted federal fugitives?
מישהו מכם חמוש ?ו/או אסיר נמלט מבוקש
- No. - Well, we're both.
.לא ,אנחנו גם וגם-
- Which means... - This is a bad idea.
...מה שאומר .זה רעיון גרוע-
Stop being a baby. You're a grown-ass man. Get on the plane.
.תפסיק להיות תינוק .אתה ילד גדול. תיכנס למטוס
- You're taking the plane? - And that's why l joined the Army.
?אתה לוקח את המטוס .ולכן הצטרפתי לצבא-
We gotta finish the escape. Man up and get in there.
.אנחנו חייבים לסיים את הבריחה .תהיה גבר ותיכנס פנימה
The best and brightest. Appreciate it, boys. That'll be all.
.הטובים והמבריקים ביותר .מודה לכם, בחורים. זה הכל
Who's got the keys? l just need your keys.
?אצל מי המפתחות .אני רק צריך את המפתחות שלך
What you talking about keys? You don't need no keys for no plane.
?מה אתה מקשקש על מפתחות .לא צריך שום מפתחות לשום מטוס
- l do need keys. - For what? This is a bad idea.
.אני כן צריך מפתחות .בשביל מה? זה רעיון גרוע-
We just broke this guy out of a psych ward.
הרגע הברחנו אותו .מהמחלקה הפסיכיאטרית
Hannibal, you let the real pilots go.
חניבעל, שחררת .את הטייסים האמיתיים
- B.A., relax. You're gonna be fine. - Take one of these.
.בי.איי, הירגע. יהיה בסדר .קח אחד-
What is this? Will it knock me out? lt better knock me out,
?מה זה? הם יעלפו אותי ,חסר לך שהם לא יעלפו אותי
'cause if it don't, l'm gonna knock you out.
,כי אם לא .אני אעלף אותך
Bosco, the buttons are confusing me.
.בוסקו, הכפתורים מבלבלים אותי
- Shut up, Murdock. - Come on, Murdock. Let's go.
.שתוק, מרדוק .נו, מרדוק, קדימה-
You gonna fly this plane? Forget it. I'll turn myself in.
?אתה מטיס את המטוס הזה .שכח מזה, אני מסגיר את עצמי
What does this do? - Come on.
?מה הכפתור הזה עושה .קדימה-
- Come on, Murdock. - l got lucky.
.קדימה, מרדוק .היה לי מזל-
Hang on, boys.
.תחזיקו חזק, חבר'ה
Stop. Stop, stop, stop.
.עצור. עצור, עצור, עצור
Face, your girlfriend is back.
.פנים, חברה שלך חזרה
- Reverse now. - Son of a bitch!
.סע לאחור עכשיו !בן זונה-
Move your ass now.
.תזיז את התחת מיד
- The C-130 versus the Mercedes-Benz. - Lift us off, Murdock.
."הרקולס" נגד "מרצדס-בנץ" .תעלה אותנו לאוויר, מרדוק-
- How about faster? - Faster!
?אולי תיסע מהר יותר !מהר יותר-
l'm trying. l got it pinned!
!אני מנסה, נתקע לי
Oh, my God!
!אלוהים אדירים
Get us to flight control.
.קח אותנו לבקרת הטיסה
Ladies and gentlemen, we are expecting slight turbulence.
,גבירותי ורבותי .צפויה לנו מערבולת קלה
Please remain in your seats until the captain has turned off
אנא הישארו במקומותיכם עד שהקברניט יכבה
the "Fasten Seatbelt" sign.
.את שלט חגורות הבטיחות
Don't worry, boys! Turbulence has never brought down a plane!
!אל דאגה, חבר'ה !מערבולת מעולם לא הפילה מטוס
What the hell is that?
?מה זה, לעזאזל
But we got inbound subsonic UAVs with missile lock!
אבל יש לנו עסק עם כטב"מים .תת-קוליים עם נעילת טילים
And they bring down planes all the time!
.והם תמיד מפילים מטוסים
Okay, they're coming in. Launching countermeasures!
.טוב, הם מתקרבים !משגר אמצעי-נגד
Did you see that? That's my diversion!
!ראיתם? זאת הגרסה שלי להסחה
They die on this version.
.גרסתי אותם בהצלחה
Hang on! Hang on! Hold on! We're going over.
!תחזיקו מעמד! תחזיקו חזק .אנחנו מתהפכים
Murdock, what the hell are you doing?
?מרדוק, מה לעזאזל אתה עושה
Ladies and gentlemen, from the flight deck,
,גבירותי ורבותי מתא הטייס
if you look out of the right-hand side of the aircraft, you'll notice
,אם תביטו מימינכם
Tango reacquired. Missile lock pending, sir.
.טנגו, תינעל שוב על המטרה .נעילת טילים בהשהיה, אדוני
Lieutenant Charissa Sosa, DClS. Major, do not shoot that aircraft down.
.סגן סוסה, מחלק הפשע .רס"ן, אל תפיל את כלי הטיס הזה
Scramble fighters and force them to land.
תקפיץ מטוסי קרב .ותכריח אותם לנחות
There are federal fugitives on that plane.
.יש אסירים נמלטים במטוס
They've also stolen property from the U.S. Army.
הם גם גנבו נכס .מצבא ארה"ב
Billy, Billy, l need you to get the nose-cam view up here on my monitor now.
בילי, בילי, תעלה את מצלמת .החרטום לצג שלי ברגע זה
lt's up, sir. Here it is.
.הועלתה, אדוני. הנה
Missile away, sir.
.הטילים שוגרו, אדוני
We have shoot-down. Hercules has been intercepted and destroyed.
.הפלנו את המטוס .הרקולס יורט והושמד
Sorry, Lieutenant. l'm sorry.
.מצטער, סגן. מצטער
- l don't believe it. - We have chute deployment on the Buford.
.אני לא מאמינה .יש פתיחת מצנחים בטנק הביופורד-
What?
?מה
l want these drones taken offline right now!
אני רוצה שהכטב"מים !ייורטו ממסלולם ברגע זה
- They're 3,000 miles away. - Whoever is running those drones.
.הם רחוקים כ-4800 ק"מ תשיגו לי קו ישיר-
Get me a direct line to whoever is running those drones.
.למי שמריץ את הכטב"מים
We gotta get these drones to stand down or l'm gonna be on bitch duty.
חייבים להוריד את הכטב"מים .או שאני אהיה הכלבה התורנית
l need to get those men alive!
!אנחנו צריכים אותם בחיים
Everybody okay?
?כולם בסדר
What are the chances they think we're dead?
מה הסיכויים שהם ?חושבים שאנחנו מתים
Not great.
.לא מעולים
- Tell me we ain't still on that plane. - We ain't on that plane.
.תגיד לי שאנחנו כבר לא במטוס .אנחנו לא במטוס-
Hannibal! - Yeah?
?חניבעל ?כן-
If we're under 20,000 feet, we can still breathe, right?
,אם אנחנו מתחת ל-20 אלף רגל ?עדיין אפשר לנשום, נכון
What are you talking about, 20,000 feet?
?מה זאת אומרת, 20 אלף רגל
- Let's fire up the old weapons system. - What the hell, man?
.בואו נשתמש במערכת הנשק הישנה ?מה לעזאזל, גבר-
Hey, Bosco, a little stuffy. l'm gonna pop a window!
.בוסקו, קצת חנוק כאן .אני הולך לפתוח חלון
Yeah!
!כן
What you got, bitches? What you got?
?מה אתם שווים, כלבות ?מה אתם שווים
Let me have a turn, Face! Come on!
!תן לי גם לנסות, פנים! קדימה
- Why are we in a falling tank? - Because the plane exploded!
?למה אנחנו צונחים בטנק !כי המטוס התפוצץ-
What... What? When?
?מה... מה? מתי
Recently!
!לא מזמן
- The Reapers shot it down! - What Reapers?
!ה"ריפרים" הפילו אותו ?"איזה "ריפרים-
The same ones that are still trying to kill us!
אלו שעדיין !מנסים להרוג אותנו
- l blame you, Hannibal! - Technically, we're not flying.
!אני מאשים אותך, חניבעל .טכנית, אנחנו לא עפים-
l know! Because we're falling, fool!
.אני יודע !כי אנחנו צונחים, טיפש
UAV-2 has splashed down. We just lost one of the drones.
.כטב"ם-2 נחת במים .איבדנו את אחד הכטב"מים
Hannibal, we're in trouble!
!חניבעל, אנחנו בצרות
Awesome!
!מגניב
Face, get on to the main gun!
.פנים, אייש את התותח הראשי
There's a lake a half-mile away from this position.
.יש אגם במרחק 800 מטר מכאן
- What the hell am l trying to hit? - Trust me!
?במה אני אמור לפגוע, לעזאזל .סמוך עלי-
- Rotate the turret 82 degrees. - Fire in the hole!
.סובב את הצריח ל-82 מעלות !תפסו מחסה-
- Fire! - Boom!
!אש !בום-
Are they trying to shoot down that other drone?
?הם מנסים ליירט את הכטב"ם השני
No. They're trying to fly that tank.
.לא, הם מנסים להטיס את הטנק
- Rotate 16 degrees! - Got it!
!סובב ל-16 מעלות !סובבתי-
Fire!
!אש
Rotate 34 degrees now!
!סובב ל-34 מעלות, עכשיו
- Hannibal... - Wait...
...חניבעל ...רגע-
Control, we have lost... - ls that a confirmed hit?
...בקרה, איבדנו קשר ?זאת פגיעה מאושרת-
Bring turret full-front and wait!
!סובב את הצריח הישר לחזית וחכה
Murdock! Close the hatch!
!מרדוק! סגור את הצוהר
Hatch, okay! Did that work? Did that work?
?הצוהר, בסדר. זה עבד ?זה עבד
- Boss! - Come on, baby.
!בוס .קדימה, מותק-
- Come on. - Hatch control?
.קדימה ?בקרת צוהר-
l'm too young to die!
!אני צעיר מדי בשביל למות
Boss! l'm aiming at nothing!
.בוס, אין לי על מה לכוון
Come on.
.קדימה
lt's been an honor, gentlemen. - Come on, baby.
.היה לי העונג, רבותי .קדימה, מותק-
The greatest ride is the last ride, Colonel!
המסע הטוב ביותר .הוא האחרון, אל"מ
- Fire everything! - Come on, baby!
!תירה הכל !קדימה, מותק-
Get right with God, y'all! This is it! - Come on!
!תתכוננו לפגוש את אלוהים !זה הסוף
lt's not fair to the fish!
!זה לא הוגן כלפי הדגים
You're cheating!
!אתה מרמה
...you're chasing them away!
!את מבריחה אותם
All right. Busy bees, busy bees.
.דבורים חרוצות, דבורים חרוצות
Guys, you can take your coats off. Hot as hell in here.
חבר'ה, אתם יכולים .להוריד חליפות. חם פה אש
l'm sweating like a whore in church.
.אני מזיע כמו זונה בכנסיה
- Sir. - Yeah?
?אדוני .כן-
Smith and his team were engaged in a C-130 over Mannheim, Germany,
"סמית' והצוות שלו ב"הרקולס ,הותקפו מעל שמי מנהיים, גרמניה
by two Reaper drones.
."בידי שתי כטב"מי "ריפר
l'm not sure if it's an encryption glitch,
לא ברור לי ,אם זו הצפנה משובשת
but it says that they were shot down in a tank.
.אבל רשום שהם צנחו בטנק
NORAD's calling it an X-out, but there is a conflicting report.
פיקוד הגנת האוויר מכנה זאת .אקס-אאוט", אבל יש דיווח סותר"
l'm sure there is.
.אני בטוח
I've got a German Hausfrau who says she saw a tank
יש לי עקרת בית גרמניה שטוענת שראתה טנק
drive up and out of Lake Wolgastsee with a guy resembling Murdock...
יוצא מתוך אגם וולגסטי ...עם בחור שדומה למרדוק
Excuse me, which way to Berlin?
?סליחה, באיזה כיוון ברלין
- ...asking for directions to Berlin. - That's impossible.
.ביקש הנחיות לברלין .זה בלתי אפשרי-
Well, this will be the second time Smith has died this week.
זאת תהיה הפעם השניה .שסמית' מת השבוע
ls that possible?
?זה אפשרי
- What have you got for me? - Look at this.
?מה יש לכם בשבילי .תראי-
We just got the unscrambled composite of Smith's visitor in prison,
הרגע קיבלנו תמונה נקיה ,של המבקר של סמית' בכלא
but with no ID on the subject yet.
.אבל עוד לא זיהינו אותו
Hello, handsome.
.שלום, חתיך
Wait, I've seen this person before.
.רגע, ראיתי אותו פעם
l know this guy.
.אני מכירה אותו
Baghdad.
.בגדד
Get me a clean patch to Langley. We're going fishing.
.תשיג לי קו נקי למטה .אנחנו יוצאים לדוג
l barely even heard about it.
.בקושי שמעתי על זה
l mean, l heard bits and pieces of it, but how much of that was us?
,כלומר, שמעתי מעט מאוד ?אבל כמה מזה היה באחריותנו
- So, l have a... - l was talking.
...אז יש לי .דיברתי-
- lt's never us. - Can you stop?
.אין סיכוי שזה אנחנו ?אתה מוכן להפסיק-
l have a DoD hardline from Lieutenant Sosa.
קיבלתי שיחה מאובטחת .מהסגן סוזה ממשרד ההגנה
She's looking for Agent Lynch.
.'היא מחפשת את הסוכן לינץ
He's not available, ever.
.הוא אף פעם לא זמין
Agent Lynch, from Baghdad?
?הסוכן לינץ' מבגדד
General Morrison's tent?
?האוהל של הגנרל מוריסון
Out.
.החוצה
Why do we have her?
?למה היא איתנו
She's got a fantastic personality. That's why.
.כי יש לה אישיות נפלאה
With whom am l speaking?
?עם מי אני מדבר
This is Lieutenant Sosa. ls this Agent Lynch?
.מדברת סר... סגן סוסה ?'אני מדברת עם הסוכן לינץ
l'm sorry, l don't have a first name.
.מצטערת, אין לי שם פרטי
Neither do l. So, what can l do you for, Lieutenant?
.גם לי לא ?אז איך אוכל לעזור לך, סגן
l'm looking at an image of you
אני מסתכלת על תמונה שלך
from the disciplinary barracks at Fort Carson.
מבית המעצר המשמעתי .בפורט קרסון
She's hot.
.כוסית
Did you visit former Colonel Hannibal Smith in prison?
,ביקרת את האל"מ לשעבר ?חניבעל סמית', בכלא
l don't know what you're talking about, former Captain.
,אין לי מושג על מה את מדברת .סרן לשעבר
Agent Lynch, if you facilitated Smith's escape
הסוכן לינץ', אם סייעת לסמית' לברוח
and are currently aiding and abetting him...
ואתה ממשיך להיות ...שותף לפשע
If you can make something like that stick,
,אם תצליחי להוכיח משהו כזה
your next promotion should be in the five-star range.
הקידום הבא שלך צריך .להיות בכיוון דרגת רב-אלוף
And if you're helping to retrieve those engraving plates,
ואם אתה עוזר בהשבת ,הלוחיות המגולפות
l'm going to have to go out of my way to disappoint you.
אאלץ לצאת מגדרי .כדי לאכזב אותך
l want her phones, her computers, any support packages she operates.
,אני רוצה את הטלפונים, המחשבים .וכל ציוד העזר שהיא משתמשת בו
l wanna know everything. l want active intercept taps on everything she's got.
.אני רוצה לדעת הכל .לצותת לכל מה שיש לה
l want every move monitored from this moment forward.
אני רוצה שיעקבו אחר כל .תנועה שלה מרגע זה ואילך
You realize she's DoD.
.אתה מבין שהיא מש"ה (ממשרד ההגנה)
l don't care if she's G-O-D. Do it.
.מצדי שתהיה הקב"ה .עשו זאת
Boss, check this out.
.בוס, תעיפי מבט
We've tracked this photograph of Pike to the Königsbank in Frankfurt.
איתרנו את התמונה הזאת של .פייק בקוניגסבנק, פרנקפורט
Our surveillance has him and an unknown Arab
מצלמת האבטחה שלנו קלטה אותו וערבי אלמוני
making regular trips from the train station to the bank
נוסעים תכופות מתחנת הרכבת לבנק
all over the last month.
.במהלך כל החודש האחרון
- Pike's getting sloppy. - Yeah, but if we're onto him,
.פייק נעשה רשלן ,כן, אבל אם עלינו עליו-
what are the odds that Smith and his team are onto Pike and the Arab, too?
מה הסיכוי שגם סמית' והצוות שלו ?עלו על פייק והערבי
No, no, no, this is a direct pull-down from the Pentagon's database.
לא, לא, לא. זה נלקח ישירות .מתוך מאגר המידע של הפנטגון
There's absolutely no way Smith and his team could have this stuff.
'אין שום סיכוי שסמית .והצוות שלו השיגו את זה
l think we should assume they have more information than us at all times.
לדעתי, עלינו להניח שיש להם .יותר מידע מאיתנו בכל רגע נתון
Pike has been moving the stolen engraving plates
פייק העביר את הלוחיות המגולפות הגנובות
to the Königsbank Tower in Frankfurt over the past month.
למגדל קוניגסבנק בפרנקפורט .במהלך החודש האחרון
Tomorrow, the last of the cases containing these plates
מחר, התיק האחרון שמכיל .את הלוחיות יועבר לידי הערבי
This will mark the only time in the last six months
זאת תהיה הפעם הראשונה בחצי השנה האחרונה
that all of the plates have been in one location.
.שכל הלוחיות יהיו במקום אחד
lt's our best and only shot at getting them back.
זה הסיכוי היחידי והטוב .ביותר שלנו להשיב אותן
They leave the Königsbank Tower for the 7:15 train to Zürich.
הם יוצאים ממגדל קוניגסבנק .לרכבת שיוצאת ב-19:15 לציריך
Gentlemen, we're gonna make sure they miss that train.
רבותי, אנחנו נוודא .שהם יפספסו את הרכבת הזאת
- Face? - Yeah.
?פנים .כן-
Time to bring in your former flame.
הגיע הזמן לשלב .את אהובתך לשעבר
If she's as good as l think,
"התחנה המרכזית, פרנקפורט" ,אם היא טובה כמו שאני חושב
- Why would you tip her off? - She's a crusader,
?למה לך לרמוז לה ,היא לוחמת למען מטרה-
and we're gonna need her teed up at some point.
ואנחנו נזדקק לשיתוף .הפעולה שלה בהמשך
Keep your eyes and ears open, boys.
.תהיו עירניים וקשובים, בחורים
Charissa Sosa...
...צ'ריסה סוסה
Now the wrinkle.
.ועכשיו לתכסיס
If Sosa's onto us, we can assume that Lynch is onto her.
,אם סוסה עלתה עלינו .נוכל להניח שלינץ' עלה עליה
And if he thinks she stands between him and those plates,
ואם הוא יחשוב שהיא ,עומדת בינו לבין הלוחיות
he won't hesitate to kill her.
.הוא לא יהסס להרוג אותה
Face, get to the train station.
.פנים, תגיע לתחנת הרכבת
This is Sosa.
.מדברת סוסה
If there's a threat from Lynch, deal with it.
,אם לינץ' יהווה איום .תתמודד איתו
Hello?
?הלו
Shoot is green. Say again, shoot is green.
.רשאי אש .אני חוזר, רשאי אש
Hello?
?הלו
Something's wrong.
.משהו לא בסדר
We're marked, guys. Pull back. l don't like this at all.
.אנחנו מסומנים, בחורים .לסגת. זה לא מוצא חן בעיני בכלל
See. Don't be seen.
.תהיה רואה ובלתי נראה
Hello, beautiful. - You have got some balls.
.שלום, יפהפיה .יש לך ביצים-
- You put a drop phone on me? - l had to, babe.
?זרקת לי פלאפון לכיס .הייתי מוכרח, מותק-
lt's the only way l could talk to you. Lynch has all your comm lines.
הדרך היחידה .שיכולתי לתקשר איתך
- l want you to pull your team now. - l'm gonna find you, Face.
.תוציאי את הצוות שלך, מיד .אני אמצא אותך, פנים-
But do not engage her or anyone else directly.
אבל אל תצור מגע ישיר .איתה או עם מישהו אחר
Not if l find you first.
.אלא אם אקדים אותך
Come on, all right... Okay. Okay.
.בחייך, טוב... בסדר. בסדר
- What the hell are you doing? - Trying to save you!
?מה אתה עושה, לעזאזל .מנסה להציל אותך-
Charissa.
.צ'ריסה
Come on, you know we're innocent. You know this.
בחייך, את יודעת .שאנחנו חפים מפשע
You're lying. Like you lied in Baghdad.
.אתה משקר .כמו ששיקרת בבגדד
l did not know. l knew nothing about the plates.
.לא ידעתי דבר על הלוחיות
At that... At that time.
.ב... זמנו
You are completely full of shit!
.אתה חתיכת חרטטן
Will you stop selling yourself on that
תפסיקי לשכנע את עצמך
and avoiding the fact that you lied to me!
ולהתעלם מהעובדה .שאת שיקרת לי
- You're the one that misled me. - When?
.את זאת שהוליכה אותי שולל ?מתי-
- Come on. You wanna go there? - Yeah, let's go there.
?את באמת רוצה שנפתח את זה .כן, בוא נפתח את זה-
You heard l was a player and you wanted to play.
שמעת שאני פרפר .ורצית להתפרפר
And then l got serious and you freaked!
.ואז נהייתי רציני ונבהלת
- Oh, l freaked? l did not freak! - Yes, you did.
!אני נבהלתי? אני לא נבהלתי .כן נבהלת-
You panicked and you ran.
.נכנסת לפאניקה וברחת
Charissa, come on.
.צ'ריסה, בחייך
l'm a federal fugitive. You know exactly how wanted l am.
אני אסיר נמלט, את יודעת .בדיוק עד כמה אני מבוקש
You think l came to Frankfurt to hash out some old heartbreak? No!
את חושבת שבאתי לפרנקפורט .כדי לדבר על אהבה נכזבת? לא
l'm here because we didn't do this. l'm here because we were set up.
.אני כאן כי לא עשינו את זה .אני כאן כי הפלילו אותנו
l'm here because, in the end, the truth is worth the risk.
,אני כאן כי בסופו של דבר .האמת שווה את הסיכון
And l believe in you, even if you don't believe in me.
,ואני מאמין בך .גם אם את לא מאמינה בי
God, l forgot how beautiful you are.
.אלוהים, שכחתי כמה את יפה
Hold on to that phone.
.תשמרי את הפלאפון
OH MY GOD!
!אלוהים אדירים
HE'S GOT A GUN!
!יש לו אקדח
RIGHT THERE! HE'S GOT A GUN!
!שם! יש לו אקדח
A GUN!
!אקדח
Sucker.
.פתי
- Oh, shit. - Where's Peck?
.לעזאזל ?איפה פק-
Excellent question. Find him!
!שאלה מצוינת. מצאו אותו
Please stay calm and go to the nearest exit.
אנא שמרו על קור רוח .ולכו ליציאה הקרובה
Okay, let's dance.
.טוב, בואו נרקוד
Coming down. Positions, prepare to move.
.יורדים למטה .עמדות, היכונו לתזוזה
As always, stay close to me, sir.
.כרגיל, תצמד אלי, אדוני
Get back! Get back!
.אני לא רואה כלום
How we doing there, big man?
?מה מצבנו, בחורצ'יק
Murdock, here comes the Arab.
.מרדוק, הערבי בדרך אליך
And here's a long drive
חבטה ארוכה עמוק .לצד שמאל של מרכז השדה
Murdock's back, he's at the wall, and he makes the catch!
,מרדוק חוזר, הוא ליד הקיר !והוא מצליח לתפוס
l can't breathe.
.אני לא יכול לנשום
B.A., l lost the case.
.בי.איי, איבדתי את התיק
l'm taking fire. l'm out of here.
.אני סופג אש .אני מסתלק מכאן
B.A., get to those plates.
.בי.איי, תגיע ללוחיות
Deutsche Federal is responding to explosions and shots fired
סוכן גרמני מגיב לפיצוצים .ויריות שנורו במגדל קוניגסבנק
You made me work for this one, Baracus.
גרמת לי להתאמץ .בשביל זה, בראקוס
l didn't think l was this out of shape.
לא זוכר מתי הייתי .בכושר כל-כך ירוד
l am, unfortunately.
.זה המצב, לצערי
Where's the rest of the team, huh?
?איפה יתר הצוות
Smith. Peck. That idiot pilot, the asshole. What's his name?
,סמית', פק, הטייס האידיוט הזה ?הטמבל. איך קוראים לו
l'm gonna take this one out of your ass, Baracus. Let's see what you got.
.אוציא לך את זה מהתחת, בראקוס .בוא נראה למה אתה מסוגל
Come on. What are you doing? What, are you tired?
?בחייך, מה אתה עושה ?מה, אתה עייף
l'm not gonna hurt you, man.
.אני לא מתכוון לפגוע בך, בנאדם
No, you're not gonna hurt me, l'm gonna hurt you.
,לא, אתה לא תפגע בי .אני אפגע בך
- l don't wanna kill you, man. - You don't wanna kill me?
.אני לא רוצה להרוג אותך, בנאדם ?אתה לא רוצה להרוג אותי-
You're not gonna kill me. l'm gonna kill you, Baracus.
.אתה לא תהרוג אותי .אני אהרוג אותך, בראקוס
l'm not playing with you, Pike.
.אני לא משחק, פייק
Here we go, because l got two guns. l'm a lefty, remember that, right?
.קדימה, כי יש לי שני אקדחים ?אני שמאלי, אתה זוכר, נכון
So, as soon as that hammer goes back, it's on.
,אז ברגע שהאקדח ינצר .המשחק מתחיל
l swear to God, I'll do it.
,אני נשבע באלוהים .אני אהרוג אותך
You're not a coward, are you?
?אתה לא פחדן, נכון
Are you?
?נכון
Whoopsy.
.אופסי !לעזאזל-
- Need a ride, big fella? - You're a life-saver, man.
?צריך טרמפ, בחורצ'יק .אתה מציל חיים, בחורצ'יק-
l couldn't shoot him.
.לא הייתי מסוגל לירות בו
Get out of the way! Get down! Get down!
!פנו דרך! להתכופף! להתכופף
U.S. Military! Put them down. Put them down.
!צבא ארה"ב .תניח אותם. תניח אותם
This is U.S. Military. We got him.
.כאן צבא ארה"ב .הוא בידינו
Yeah, this is about the right amount of cops.
כן, זאת בערך כמות .השוטרים הנדרשת
That's cute. You're lucky there are people around.
חמוד. יש לך מזל .שיש אנשים מסביבנו
No, sweetheart, you're lucky.
.לא, יקירתי, לך יש מזל
You eat that cold?
?אתה אוכל את זה קר
Any way l can get it.
.בכל דרך שאפשר
There's a leak in the roof.
.יש נזילה מהגג
There's a lot of them.
.יש הרבה כאלה
ls that them? - l got it.
?זה הם .אני מטפל בעניין-
All right. Not a peep out of the Arab.
.טוב. שום ציוץ מהערבי
Sosa was at the train station.
.סוסה היתה בתחנת הרכבת
- You saw her? - Yeah.
?ראית אותה .כן-
Did you talk to her?
?דיברת איתה
l had no choice, okay? Just trust me on that.
?לא היתה לי בררה, בסדר .סמוך עלי הפעם
l trust you to make historically bad decisions
אני סומך עליך שתקבל החלטות גרועות במיוחד
as far as women are concerned.
.כשנשים מעורבות בעניין
What part of you is thinking at the moment?
?איזה חלק אצלך חשב באותו הרגע
Lynch's men moved in on her and l had to react.
האנשים של לינץ' פעלו נגדה .והייתי חייב להגיב
That's why you wanted me there in the first place...
לכן רצית אותי שם ...מלכתחילה
To stop them! Not to engage her!
!לעצור בעדם !לא ליצור איתה קשר
l couldn't do one without the other.
לא יכולתי לעצור בעדם .מבלי ליצור איתה קשר
Please. Somehow l doubt that.
.תחסוך ממני .משום מה, אני בספק
Hey. What are you so pissed about? We got the plates.
?על מה אתה כל-כך מעוצבן .השגנו את הלוחיות
You wanted her teed up. She's teed up.
.רצית שהיא תשתף פעולה .היא משתפת פעולה
She knows we didn't steal them.
.היא יודעת שלא גנבנו אותן
She'll be thrilled to find out who did.
.היא תהיה להוטה לגלות מי גנב
What?
?מה
You had to know.
.היית חייב לדעת
You had to know if you left me alive, that this was coming.
היית חייב לדעת שאם .תשאיר אותי בחיים זה יקרה
How could you not?
?איך יכולת שלא
You taught me almost everything l know.
...לימדת אותי
Hannibal. You know who this is?
?חניבעל. אתה יודע מי זה
We all do.
.כולנו יודעים
Morrison?
?מוריסון
Hell, no.
.אוי, לא
Jesus Christ.
.אלוהים אדירים
Not so sure that it is a blessing, but good hunting, my friend.
,לא כל-כך בטוח שזאת ברכה .אבל ציד נעים, ידידי
Thank you.
.תודה
You son of a bitch.
.בן זונה
Morrison? Holy shit.
.מוריסון? לעזאזל
You're not a general.
.אתה לא גנרל
How could you do this to him?
?איך יכולת לעשות לו את זה
How could you do this to us?
?איך יכולת לעשות לנו את זה
You know nothing about leading men.
.אין לך מושג בהנהגה
l knew if Lynch helped me escape, you had to be part of it.
,ידעתי שאם לינץ' עוזר לי לברוח .חייב להיות לך חלק בעניין
You and Pike were making a play on those plates with Lynch,
אתה ופייק תכננתם מהלך ,עם לינץ' להשגת הלוחיות
and you turned on him.
.ובגדת בו
The way you turned on us.
.כמו שבגדת בנו
Lynch was never gonna cut us in.
.לינץ' לא תכנן לתת לנו חלק
He was gonna use us.
.הוא התכוון להשתמש בנו
He brought you on as insurance.
.הוא צירף אותך כפוליסת ביטוח
He never thought you'd betray your oldest living friend.
הוא מעולם לא חשב שתבגוד .בחבר הוותיק ביותר שלך שעוד חי
l just hit first, Hannibal. l'm a fighting man.
.אני רק פעלתי קודם, חניבעל .אני לוחם
You're a liar and a traitor!
.אתה שקרן ובוגד
Then don't draw this out. Kill me.
.אז אל תמשוך את זה .תהרוג אותי
That's a fantastic idea!
!רעיון נפלא
Bos, let me do this.
.בוס, תן לי לעשות את זה
You're not, Bosco. l am.
.לא אתה, בוסקו. אני
No matter what he says, do not kill him, okay?
,לא משנה מה הוא אומר ?אל תהרוג אותו, טוב
You guys don't wanna watch? Just turn your heads.
?אתם לא רוצים להסתכל .תסובבו את הראש
- l'm not gonna be party to it neither. - l wanna kill the son of a bitch, too,
.גם לא אהיה שותף לזה ,גם אני רוצה להרוג את הבן זונה-
but he's our ticket out.
.אבל הוא כרטיס היציאה שלנו
He knows what he's talking about for once. Listen to him.
לשם שינוי הוא יודע על מה .הוא מדבר. תקשיב לו
- Face, he is our only evidence. - Murdock, Murdock...
.פנים, הוא הראיה היחידה שלנו ...מרדוק, מרדוק-
Do you understand? - He put us here.
?אתה מבין .הוא הביא אותנו הנה-
You can blow his head off after he testifies, okay?
תוכל לתקוע לו כדור בראש ?אחרי שהוא יעיד, טוב
He's ruined it!
!הוא הרס את זה
- Think what you're doing, Face. - All right.
.תחשוב על מה שאתה עושה, פנים .טוב-
- If you can't handle it... - Boys, enough.
...אם אתם לא עומדים בזה .חבר'ה, מספיק-
Enough! That's enough, Face.
.מספיק! עד כאן, פנים
Enough! Step down!
!מספיק! תתרחק
Everybody outside.
.כולם החוצה
l got him.
.הוא שלי
- l don't want you to have to do it. - Face, outside.
.אני לא רוצה שתעשה את זה .פנים, החוצה-
Stand down, soldier.
.אחורה, חייל
Face. Now!
!פנים. מיד
- Fucking stupid. - You okay, man?
.טיפש מזדיין ?אתה בסדר, גבר-
You knew Morrison was masquerading as the Arab.
.ידעת שמוריסון מתחזה לערבי
- Why not share that? - l wasn't 100% sure.
?למה לא לשתף במידע .לא הייתי בטוח ב-100%-
How about 99%?
?מה לגבי 99%
Would you think it was worth mentioning then?
אז היית חושב ?שכדאי לציין את זה
You think I'd just kill him on the spot?
?חשבת שאחסל אותו במקום
l was certain of it. l still am.
,הייתי בטוח בכך .אני עדיין בטוח
Do you have the plates?
?הלוחיות אצלך
l wouldn't be calling you if l didn't.
.אחרת, לא הייתי מתקשר
Smith, return the plates, kill Morrison, and reclaim your lives.
,סמית', החזר את הלוחיות .חסל את מוריסון ותשיב את חייכם
l want signed and authorized amnesty agreements
אני רוצה הסכמי חנינה חתומים ומאושרים
for myself and for each of my men.
,לי ולכל חברי הצוות
From the White House, the State Department
,מהבית הלבן, משרד החוץ .והמטות המשולבים
You hear me?
?אתה שומע
l'm gonna need a little more time.
.אני אצטרך עוד קצת זמן
How much?
?כמה זמן
Give me five minutes.
.תן לי חמש דקות
l'm waiting.
.אני ממתין
Don't you get it, Hannibal?
?אתה לא קולט, חניבעל
We fight for them, we bleed for them, we die for them...
אנחנו נלחמים עבורם, מדממים ...עבורם, מתים עבורם
They don't give a rat's ass.
.לא מעניין להם את התחת
Death and destruction,
,מוות והרס
they're selling it like it was on the goddamn commodities exchange.
הם מוכרים את זה כאילו זה הוצע .בבורסת הסחורות המחורבנת
Don't push this off on them. This is not about them.
.אל תפיל את זה עליהם .לא מדובר בהם
Your war protest was stealing billions of dollars!
מחאת המלחמה שלך התבטאה !בגניבת מיליארדי דולרים
Who are you?
?מי אתה
l am a general. You are a colonel.
.אני גנרל .אתה אל"מ
l say, "Jump," and you say, "How high?" End of story.
,אני אומר "קפוץ", ואתה עונה .לאיזה גובה?" סוף פסוק"
lt is now.
.נגמר הסיפור
l saw your tomb at Arlington.
.ראיתי את הקבר שלך בארלינגטון
You died a national hero.
.מתת כגיבור לאומי
Death's too easy.
.המוות הוא פתרון קל מדי
And the last thing we need now is another lie.
והדבר האחרון שחסר לנו .כרגע זה עוד שקר
Don't do this. Hannibal, please. You owe me that much.
.אל תעשה את זה, חניבעל, בבקשה .אתה חייב לי לפחות את זה
You owe me!
!אתה חייב לי
You're gonna tell them we're innocent.
.אתה תספר להם שאנחנו חפים מפשע
You owe me.
.אתה חייב לי
Hannibal, it's meaningless.
.חניבעל, זה חסר טעם
What are you fighting for now, you and those boys?
?בשביל מה אתם נלחמים עכשיו
Your ranks? Your reputations?
?בשביל הדרגות שלכם ?המוניטין שלכם
They're shit!
!הם שווים לתחת
You're convicts!
!אתם פושעים מורשעים
Plates, no plates, you are federal fugitives,
,עם או בלי לוחיות .אתם אסירים פדרלים נמלטים
and when they're done with you, Hannibal, they just fucking burn you.
,וכשהם יסיימו איתכם, חניבעל .הם פשוט יבזבזו אתכם
Zulu one, Zulu one, this is Broadsword, you're clear to engage.
,"זולו 1, זולו 1, כאן "חרב רחבה .אתה רשאי אש
"Broadsword." Did you come up with that?
?"חרב רחבה" ?זה היה רעיון שלך
That's awesome. "Broadsword."
."מגניב. "חרב רחבה
"Broadsword."
."חרב רחבה"
Boss, could you do that?
?בוס, היית מסוגל
To us?
?לנו
What Morrison did?
?מה שמוריסון עשה
Yeah, but you didn't see it coming, though.
.כן, אבל לא צפית את זה
How long did you know it was him?
?כמה זמן ידעת שזה הוא
Are you guys crazy?
?אתם מטורפים
l know you are, but, Face, are you accusing him?
,אני יודע שאתה כן, אבל פנים ?אתה מאשים אותו
I'd rather face a firing squad than betray you boys.
אני מעדיף לעמוד בפני .כיתת יורים מאשר לבגוד בכם
Don't let this tear us apart.
.אל תתנו לזה להפריד בינינו
Not now.
.לא עכשיו
Not when we need each other like no other time before.
לא כשאנחנו זקוקים אחד לשני .יותר מתמיד
Move!
!זוזו
Wow. That's awesome.
.וואו. מגניב
That looks exactly like Call of Duty, doesn't it?
נראה בדיוק כמו ?קול אוף דיוטי", נכון"
All right. Here's the deal. No press release.
,טוב, תקשיבו לי .לא למסור הצהרה לתקשורת
Keep local law enforcement and media off-site.
תרחיקו את המשטרה .המקומית והתקשורת מהמקום
Get a three-mile cordon, ditto the no-fly zone.
,צור חגורת בטחון בת 5 ק"מ .כנ"ל לגבי אזור אסור בטיסה
Get an agency scrub team out there and get me the goddamn plates back.
,שלח צוות נקיון של הסוכנות .ותשיג לי את הלוחיות המזורגגות
The German police have your entire team in custody in the Königsbank Tower.
משטרת גרמניה מחזיקה את כל .הצוות שלך במעצר בקוניגסבנק
l don't do teams, babe. That's Smith's bag. l'm strictly a solo act.
.אני לא בקטע של צוותים, מותק .זה הקטע של סמית'. אין כמו לבד
Stuff like loyalty doesn't fit in the overhead bins.
דברים כמו נאמנות .לא נכנסים לי בתאי האחסון
l thought you and Smith were working together.
'חשבתי שאתה וסמית .משתפים פעולה
You thought wrong.
.טעית
Yes, we have weapons. No, you may not wand us.
.כן, יש לנו נשק .לא, אסור לכם לסרוק אותנו
If you want to deal, we can deal.
,אם את רוצה לסגור עסקה .זה אפשרי
How about l dedicate my immediate future
מה דעתך שאקדיש את העתיד המידי שלי
to destroying yours?
?כדי להרוס את שלך
How about you get smart and start dealing
מה דעתך להחכים ולהתחיל להציע
before somebody else does?
?לפני שמישהו יקדים אותך
Former Captain.
.סרן לשעבר
Unless you've got a piece of paper that looks exactly like this one,
אלא אם יש לכם ,פיסת נייר שנראית בדיוק כמו זאת
then this troubled young loner belongs to me.
המתבודד הבעייתי .והצעיר הזה שייך לי
Let's go.
.קדימה
How the hell did they get an extradition order?
איך הם השיגו ?צו הסגרה, לעזאזל
Sorry, Pike. At least with me, there are rules.
.מצטערת, פייק .לפחות אצלי יש חוקים
CIA's got rules. Our rules are just cooler than yours.
.לסי.איי.אי יש חוקים .פשוט שלנו מגניבים יותר
- Go. - You know, Lynch,
.זוז ,'אתה יודע, לינץ-
if l could seal this room with you inside, I'd be doing the world a big favor.
,אילו יכולתי לנעול אותך בחדר .הייתי עושה טובה גדולה לעולם
Stay close to the fires, boys.
.הישארו קרובים לאש, בחורים
If that gunship is still around, it won't read our body heat.
,אם מטוס הקרב הזה עדיין בסביבה .הוא לא יקלוט את חום הגוף שלנו
That idiot Lynch, so quick to kill us, didn't even bother locating the plates.
לינץ' האידיוט כל-כך מיהר לחסל .אותנו שלא טרח לאתר את הלוחיות
Where do we stand on the non-violence now, B.A.?
איפה אנחנו עומדים כרגע ?בגישת חוסר אלימות, בי.איי
You pissed? You should be.
?אתה מעוצבן .אתה אמור להיות
Who gives a shit about the plates? Morrison was the only way to clear us.
מי שם זין על הלוחיות? מוריסון .היה היחיד שיכול לזכות אותנו
And without Morrison, we got nothing.
.ובלי מוריסון, אין לנו כלום
- What do we do, boss? - l don't know, Murdock.
?מה נעשה, בוס .אני לא יודע, מרדוק-
- l don't know. - l do.
.אני לא יודע .אני יודע-
This guy Lynch, l think l got him figured out.
,'הבחור הזה, לינץ .אני חושב שקלטתי אותו
- You got a plan, kid? - How do we get out of here?
?יש לך תכנית, ילד ?איך אנחנו מסתלקים מכאן-
Give me 20 minutes.
.תנו לי עשרים דקות
So, Morrison's dead. Smith and his team are dead.
.אז מוריסון מת .סמית' והצוות שלו מתים
Another 15 minutes or so, we locate those engraving plates.
,בעוד רבע שעה, פחות או יותר .נאתר את הלוחיות המגולפות
What is this? Are you gloating?
?מה קורה פה ?ככה אתה שמח לאיד
No, this is me beating you after you burned me.
לא, ככה אני מביס אותך .אחרי שמכרת אותי
- We had a deal, remember? - Not you and me.
?היה בינינו הסכם, זוכר .לא בינינו-
- You, me and Morrison. - Not you and me, directly.
.בינינו לבין מוריסון .לא בינינו, ישירות-
And you two collude and cut me out.
.ושניכם חברתם וסילקתם אותי
- You doing this? - He's gonna do it.
?אתה עושה את זה .הוא יעשה את זה-
Way to go. That's brilliant, right there.
.כל הכבוד. ממש מבריק
What are you doing? What is he doing?
?מה אתה עושה ?מה הוא עושה
- Jesus. - How's it going, Kyle?
.אלוהים ?איך מתקדם, קייל-
- You all right? - l'm good.
?הכל בסדר .מצוין-
Brother, you are far from good. What are you doing?
.אחי, מצבך רחוק ממצוין ?מה אתה עושה
lt's a European silencer.
.זה משתיק קול אירופאי
lt's a suppressor. Counter-clockwise. You're holding a gun like that?
.זה עמעמם. נגד כיוון השעון ?ככה אתה מחזיק נשק
You've held a gun like that before and you're still here?
ככה החזקת נשק בעבר ?ואתה עדיין כאן
That's amazing.
.מדהים
- Don't point that thing... - Jesus. Final request,
...אל תכוון את זה ,אלוהים. בקשה אחרונה-
don't let this guy shoot me, please.
.אל תיתן לו לירות בי, בבקשה
So, if Sosa knows we're alive...
אז אם סוסה ...יודעת שאנחנו בחיים
She'll believe Morrison is alive, too.
.היא תחשוב שגם מוריסון בחיים
Let's just hope that Lynch still has Sosa's comm lines.
בוא נקווה שלינץ' עדיין .מצותת לאמצעי התקשורת של סוסה
This is Sosa.
.כאן סוסה
General Morrison is in my possession.
.אני מחזיק בגנרל מוריסון
What? l'm sorry. l can't hear you. Who is this?
.מה? סליחה ?אני לא שומעת אותך. מי זה
- Okay, this was not well thought out. - No shit.
.טוב, לא חשבו על זה לעומק .מה אתה אומר-
l mean, look at this. Am l to teach you how to kill me?
נו תראה. אני צריך ?ללמד אותך איך להרוג אותי
Hey, do me a favor, all right? Put the barrel...
?עשה לי טובה, בסדר ...תצמיד את הקנה
Put the gun flush to my head.
.תצמיד את האקדח ישר לראש שלי
Are you sure? - There you go, right there.
?אתה בטוח .בדיוק, ממש שם-
- ls that going to go through? - Before you hurt somebody besides me.
?זה יחדור .לפני שתפגע במישהו חוץ ממני-
There you go. We're okay. We're okay.
.בבקשה. אנחנו בסדר .אנחנו בסדר
Never cuff a man in a seated position with his hands behind his back.
לעולם אל תאזוק אדם כשהוא .יושב עם הידיים מאחורי הגב
Makes it impossible to see the hands.
.ככה אי אפשר לראות את הידיים
That was cool.
.זה היה מגניב
- You like that? - l like that.
?אהבת .אהבתי-
l like that a lot.
.אהבתי מאוד
Are you all right, you idiot?
?אתה בסדר, אידיוט
- Yeah. lt was a good hit. - Please handcuff him.
.כן. זו היתה מכה טובה .תאזוק אותו, בבקשה-
We don't need to use them again. We don't need the cuffs.
.אין צורך להשתמש בהם שוב .אין צורך באזיקים
Who are you talking to?
?עם מי אתה מדבר
- Brad, phone or gun. - Jesus.
.בראד, טלפון או אקדח .אלוהים-
Phone or gun. Pick. - Hey, hey.
.טלפון או אקדח. תבחר
- Put the gun down. - Hey, l didn't burn you. Morrison did.
.תוריד את האקדח .לא מכרתי אותך. מוריסון מכר-
l really wanna shoot you.
.אני ממש רוצה לירות בך
You gotta hear this, sir.
.אתה חייב לשמוע את זה, אדוני
ls this Smith?
?'מדבר סמית
From a former colonel to a former captain,
,מאל"מ לשעבר לסרן לשעבר
l know I've got about 30 seconds before you lock this signal.
אני יודע שיש לי כ-30 שניות .לפני שתאתרי את האות
- So listen, we can prove our innocence. - Leave that on the floor like that?
.נוכל להוכיח את חפותנו ?ככה אתה משאיר את זה על הרצפה-
Okay. All right. Now, go back.
.טוב, בסדר. עכשיו תחזור
Did you say you have Morrison? You have General Morrison?
אמרת שאתה מחזיק ?בגנרל מוריסון
- Correct. - You have him alive?
.בדיוק ?הוא חי-
And well, despite Lynch trying to wipe us out wholesale.
'ונושם, על אף שלינץ .מנסה לרסס את כולנו
Too much to explain now but Morrison's testimony frees us
יש הרבה מה להסביר, אבל ,עדותו של מוריסון מזכה אותנו
and fries Lynch.
.'ומחסלת את לינץ
Well, not without the plates.
.רק עם הלוחיות
Also in my possession.
.גם הן ברשותי
Remember, Lynch thinks we're dead, and l want to keep it that way.
,זכרי, לינץ' חושב שאנחנו מתים .ואני רוצה שזה ישאר כך
All right. We'll deal. - Give me a pen.
.טוב. נסגור עסקה .תן לי עט-
- Where and when? - Got a pen? Anybody got a pen?
?איפה ומתי ?יש לך עט? למישהו יש עט-
LA docks, 48 hours, dawn. - You still use a pen?
.רציפי ל"א, 48 שעות, זריחה ?אתה עדיין משתמש בעט-
l deliver Morrison and the plates.
אני מוסר .את מוריסון והלוחיות
In return, l want a retrial in front of a civilian court.
בתמורה, אני רוצה משפט חוזר .בבית דין אזרחי
All right. We'll deal.
.טוב. סיכמנו
LA docks, 48 hours from now.
,רציפי ל"א .בעוד 48 שעות מעכשיו
Any bullshit from your end, and that's it, deal's off.
,אם תנסה להתחכם .נגמר הסיפור. ההסכם מבוטל
- Did we get him? - No.
?איתרנו אותו .לא-
Pike.
.פייק
You believe in second chances?
?אתה מאמין בהזדמנות שניה
l do now.
.עכשיו כן
Too much?
?מוגזם מדי
l thought you were spot-on.
.בעיני זה היה מושלם
My turn.
.תורי
Hold on to that phone.
.תשמרי את הפלאפון
This is Sosa.
.כאן סוסה
Hello, beautiful.
.שלום, יפהפיה
Thank you.
.תודה
They got the raw end of the deal, didn't they? Look at B.A.
?דפקו אותם, מה .תראה את בי.איי
He looks like a huge banana.
,תראה את בי.איי .נראה כמו בננה ענקית
Good morning, my friend.
.בוקר טוב, ידידי .בוקר טוב-
Rabbi Binky Rabinowitz?
?רבי בינקי רבינוביץ
What passport did l give you?
?איזה דרכון נתתי לך
You're from Tanzania. My mother is from Tanzania.
.אתה מטנזניה .אמא שלי מטנזניה
- Oh, shit. - What the hell happened?
.לעזאזל ?מה קרה, לעזאזל-
- ...converting Africans to Judaism. - This is station six...
.ממירים אפריקאים ליהודים ...כאן תחנה שש-
Stuff like that.
.כאלה דברים
Let's get ready to move. There's three to my right.
.בוא נתכונן לתזוזה .יש שלושה מימיני
There's two behind me and one at the northeast exit.
יש שניים מאחורי .ואחד ביציאה הצפון-מזרחית
Wait a sec.
.רק רגע
Shalom.
.שלום
- What's he doing? - lt's Murdock. Telling his life story.
?מה הוא עושה .זה מרדוק. מספר את סיפור חייו-
There is a God.
.יש אלוהים
- You speak Swahili? - You don't?
?אתה מדבר סוואהילית ?אתה לא-
You got enough to work with, kid?
?יש לך מספיק כלי עבודה, ילד
We will.
.יהיו לנו
You and l have some major favors moving across the mid-Atlantic right now.
יש לנו מטען כבד שנע .בלב האוקיינוס האטלנטי כרגע
lt's a deep-sea freighter, shipping strictly black-market merch.
,אנית משא במעמקי הים .שמעבירה רק סחורות מהשוק השחור
How do we get out to her?
?איך נגיע אליה
A boat. A plain old boat.
.ספינה. ספינה ישנה וטובה
This is what l'm talking about, Murdock. Traveling the open seas in style.
.כמו שאני אוהב, מרדוק .לשוט בים הפתוח עם פוזה
This is the way l like to travel. Classy-like. The way people used to, safe.
.ככה אני אוהב לנסוע. בקלאסה .כמו שאנשים רגילים, בבטחה
- Yeah... - We don't need a plane.
...כן .אנחנו לא צריכים מטוס-
You know, Bosco, hopefully one day we'll get you over your fear of flying.
בוסקו, כולנו תקווה שיום אחד .נעזור לך להתגבר על פחד הטיסות
What?
?מה
Hey, that ain't a boat!
!זאת לא ספינה
Just not today.
.רק לא היום
Murdock, don't you remember what l said?
?מרדוק, אתה לא זוכר מה אמרתי
- l said you have to catch him... - You have to catch him...
...אמרתי שצריך לתפוס אותו ...צריך לתפוס אותו-
- ...after you inject him.
.אחרי שאתה מזריק לו .אחרי שאתה מזריק לו-
My bad.
.טעות שלי
Damn it! My head, man.
.לעזאזל! הראש שלי, בנאדם
- Coconut-curry tapenade, your favorite. - Give me that, fool.
,טפנד קוקוס בטעם קארי .המועדף עליך. -תן לי, טיפש
You get them toast points?
?הבאת את משולשי הטוסט
Voilà. Toast points.
.בבקשה, משולשי טוסט
Y'all knocked me out again, huh?
היית חייב לעלף ?אותי שוב, אה
Okay, now, the whole injection, knocking out,
,טוב, כל עניין הזריקה ,העילפון
Hannibal and Face.
.חניבעל ופנים
The curry tapenade, Murdock.
.הטפנד בטעם קארי, מרדוק
Why do l feel like l fell on my face?
למה אני מרגיש כאילו ?נפלתי על הפרצוף
Lynch is a paradox.
.לינץ' הוא פרדוקס
Murdock, you done with that?
?מרדוק, סיימת עם זה
This is a guy who needs anonymity, but he loves theatricality.
,זה אחד שזקוק לאנונימיות .אבל מת על תיאטרליות
He's an administrator, he's not an operator.
.הוא מנהל, לא מפעיל
Where is it?
?איפה זה
Very nice.
.יפה מאוד
So he stays as far away from the point of impact as possible,
אז הוא מתרחק ככל האפשר ,מנקודת הפגיעה
and never gets his hands dirty if he can help it.
,ולעולם לא מתלכלך .כל עוד זה תלוי בו
But we're gonna change all that.
.אבל אנחנו נשנה את כל זה
You can't hustle a hustler, fool.
.אי אפשר לרמות רמאי, טיפש
Easy, easy.
.לאט-לאט
This guy is never at the flashpoint of anything.
הבחור הזה תמיד .רחוק ממוקד הסכנה
He's safe and sound somewhere, pulling the strings.
,הוא בריא ושלם איפשהו .ומושך בחוטים
Mama. Mama.
.מאמא, מאמא
Hey, boss. Why so many of these damn things anyway?
בוס, בשביל מה ?כל הדברים המחורבנים האלה
Because overkill is underrated, my friend.
כי ממעיטים בערכו .של שימוש בכוח מופרז, ידידי
So we're gonna bring this guy down to ground level.
.אז ננחית אותו לקרקע
Mama. Mama.
.מאמא. מאמא
This way, Lynch. Lynch.
.'ככה, לינץ'. לינץ
The last place he'd ever want to be.
המקום האחרון שהוא .ירצה להיות בו
Then you put him on display for the whole world to see.
ואז תציג אותו לראווה .בפני כולם
Any questions?
?שאלות
What's up, boss man?
?מ'מצב, בוס
Hey, B.A.
.שלום, בי.איי
lt's gonna get heavy, isn't it?
?יהיה קרב קשה, נכון
Well, l can't promise you it won't.
.לא אוכל להבטיח לך שלא
Let me read you something real quick.
.תן לי לקרוא לך משהו זריז
"Victory attained by violence is tantamount to defeat,
נצחון שהושג באלימות" ,הוא בבחינת תבוסה
"for it is momentary."
".כיוון שהוא רגעי"
Gandhi.
.גנדי
"lt is better to be violent if there is violence in our hearts,
מוטב להיות אלים" ,אם אלימות בלבנו"
"than to put on the cloak of non-violence to cover impotence."
מאשר לעטות את גלימת אי-האלימות" ."כדי להסתיר אזלת-יד
Who said that?
?מי אמר את זה
Same guy.
.אותו בחור
Gandhi wasn't afraid to fight for the things he believed in.
גנדי לא פחד להילחם .למען הדברים שהאמין בהם
What is it you believe in, B.A.?
?במה אתה מאמין, בי.איי
For life is but an opera
חייו אינם אלא אופרה
lt's off, isn't it?
?זה מזייף, לא
l think it's higher.
.נראה לי שזה גבוה יותר
No, it's good. lt's not that, Murdock.
.לא, זה בסדר .זה לא זה, מרדוק
Face, what's wrong? Come on, man.
?פנים, מה קרה .בחייך, גבר
l don't know, man. l'm just thinking past this.
.לא יודע, אחי .אני רק חושב על זה
the four of us, 'cause of the old man.
.ארבעתנו, בזכות הזקן
- l know. - l'm not him.
.אני יודע .אני זה לא הוא-
Face, l know this.
.פנים, אני יודע
Murdock, l'm not Hannibal.
.מרדוק, אני לא חניבעל
Who has the most to lose on this, Face?
למי יש הכי הרבה ?מה להפסיד כאן, פנים
Me.
.לי
And l trust you.
.ואני סומך עליך
Yeah, l know,
,כן, אני יודע
but you're crazy.
.אבל אתה משוגע
Not that crazy.
.לא עד כדי כך משוגע
Our eagles may have landed.
.כל ה"נשרים" נחתו
Everybody ready to roll?
?כולם מוכנים לתזוזה
Copy Team one on the move.
.קיבלתי. צוות אחד בתזוזה
Acknowledged. Team to en route.
.מאשר. צוות שני בדרך
All right, guys, everybody ready?
?טוב, חבר'ה, כולם מוכנים
Curtain's about to come up.
.הווילונות עומדים להיפתח
Show time.
.ההצגה מתחילה
That's Smith right there. Watch him.
.זה סמית' שם. עקבו אחריו
Ground team is in position?
?צוות הקרקע בעמדה
Standing by.
.בכוננות
In position.
.בעמדה
Shoot Team One. Affirmative.
.צוות ירי אחד. חיובי
Spotter One. 10-8.
.תצפיתן אחד. פעיל
Let's chattermark on comms for now.
.קצרו פטפטת בקשר מעכשיו
Morrison's the primary tango. Plates are the package.
.מוריסון המטרה העיקרית .הלוחיות הן החבילה
Yeah.
.כן
Okay, okay, he's talking to Sosa. l want this call.
.טוב, טוב, הוא מדבר עם סוסה .אני רוצה לשמוע את השיחה
You lied to me, Sosa. We had a deal.
.שיקרת לי, סוסה .היה בינינו הסכם
l want that goddamn call in my... Thank you.
אני רוצה את השיחה .המחורבנת הזאת ב... תודה
We had a deal, but l'm changing the deal.
,היה לנו הסכם .אבל אני משנה אותו
Are you kidding me, Sosa? Are you kidding me?
?את צוחקת עלי, סוסה ?את צוחקת עלי
This is a complicated exchange and you have no play here.
.זו החלפה מסובכת ואין לך תכנית
Listen, or remain at-large fugitives
תקשיב, או שתישארו אסירים נמלטים
- for the foreseeable future. - Uh-oh. No! No, no.
.למשך העתיד הקרוב .לא! לא, לא-
For God sakes, I've got Morrison here and the plates.
,למען השם .מוריסון כאן עם הלוחיות
l'm exposed, Sosa. Exposed!
!אני חשוף, סוסה. חשוף
We're not doing this on the docks.
.לא נעשה את זה ברציפים
Now listen to me, we're not turning ourselves in.
,עכשיו תקשיבי לי .אנחנו לא מסגירים את עצמנו
Now you listen to me,
,עכשיו תקשיבי לי את
l need you to do it on my terms or nothing at all.
אתה תעשה את זה .בתנאים שלי או שבכלל לא
To hell with that, and to hell with you, Sosa!
,לעזאזל עם זה !ולעזאזל איתך, סוסה
Ah. She burned him.
.דפקה אותו
Face, B.A., we're bugging out. Sosa's jammed us.
.פנים, בי.איי, אנחנו מתחפפים .סוסה עבדה עלינו
Murdock, get the chopper down here in 10.
מרדוק, תביא את המסוק .הנה תוך 10 שניות
Okay, he's moving him.
.טוב, הוא מזיז אותו
You got him? He's moving him.
?אתם רואים אותו .הוא מזיז אותו
l am relaxed. He's moving him.
.אני רגוע. הוא מזיז אותו
Don't do this. Hannibal, please.
.אל תעשה את זה .חניבעל, בבקשה ממך
- That's Morrison, right there. Take him. - Wait, does he have the plates?
.מוריסון שם. תורידו אותו ?רגע, הלוחיות אצלו-
Smith has the plates. Go now.
.'הלוחיות אצל סמית .תפעלו עכשיו
- Take him, he's right there. Kill him. - I've got Morrison, taking a shot.
.תורידו אותו, הוא שם .נעלתי על מוריסון. מבצע ירי-
A little too close for comfort, kid.
.היית קרוב בטירוף, ילד
What just happened?
?מה קרה פה
What the hell is he doing?
?מה הוא עושה, לעזאזל
Where are they? Somebody talk to me.
.איפה הם? דברו איתי
Come on, did that thing crush them or what?
קדימה, הדבר הזה ?מחץ אותם או מה
This was a hell of a lot easier when it was just three plastic cups.
זה היה הרבה יותר קל .כשהיו שלוש כוסות פלסטיק
Everybody just be cool. Pay attention. No hasty moves.
.כולם להיות רגועים. שימו לב .בלי החלטות פזיזות
So, you beat a guy like Lynch by drawing him in with three things.
'אתה מביס בחור כמו לינץ .על ידי משיכה לשלושה דברים
What the hell are they doing?
?מה לעזאזל הם עושים
Distraction.
.פעולת הטיה
Diversion.
.הסחת דעת
This is a diversion! Stay eagle on those containers.
!זאת הסחה .אל תורידו את העיניים מהמכולות
They're breaking for the exits! Open fire!
!הם מנסים לברוח! פתחו באש
Do not engage! Back off!
!לא לתקוף! לסגת
Ground teams, engage!
!צוותי קרקע, לתקוף
Holy shit!
!לעזאזל
Ground team, re-engage.
.צוות קרקע, לתקוף שוב
You are being played by Smith.
.סמית' מהתל בכם
He's trying to draw your eye line, Lynch. Come on, be smart.
,הוא מנסה למשוך את תשומת לבך .לינץ'. בחייך, תחשוב בהגיון
Take them! Take them!
!תורידו אותם! תורידו אותם
Contact! Tower house and bow! lt's Peck and Baracus!
!היתקלות! המנוף והספינה !אלו פאק ובראקוס
And division.
.והתפצלות
lt's a trap! Pull back! Pull back!
!זאת מלכודת! לסגת! לסגת
- Get the hell out of there! - No, no, no.
!תסתלקו משם .לא, לא, לא-
What is happening? What is going on?
?מה קורה ?מה קורה כאן
Nice one, kid.
.יפה מאוד, ילד
lt's Peck and Baracus!
!אלו פק ובראקוס
- Shoot them! - Shut up! l know what l'm doing.
!תירה בהם .סתום! אני יודע מה אני עושה-
Okay, paintballers, time to go pro.
,בסדר, חובבנים .הגיע הזמן להיות מקצועיים
B.A., get to your secondary position.
.בי.איי, עבור לעמדה המשנית שלך
Okay. Game-changer.
.בסדר, שינוי בתכנית
Here's what l think of your best-laid plans.
הנה מה שאני חושב .על התכניות הטובות ביותר שלך
Shit!
!לעזאזל
Jesus Christ!
!אלוהים אדירים
So much for the grand scheme, Smith.
.'ממש המזימה הגדולה, סמית
What the hell was that?
?מה זה היה, לעזאזל
Face, what the hell was that?
?פנים, מה זה היה, לעזאזל
Pike hit the ship with a SMAW! He punched a hole in the hull!
!פייק פגע באניה עם מטול .הוא עשה חור בגוף האניה-
What about the plan?
?מה עם התכנית
Pike just blew up the plan! We are ad-libbing!
!פייק פיצץ אותה !אנחנו מאלתרים
Bosco, get out of there!
!בוסקו, צא משם
l'm going for Hannibal.
.אני הולך לעזור לחניבעל
- Cover me. l'm going for those plates. - Yes, sir.
חפו עלי, אני הולך להביא .את הלוחיות. -כן, אדוני
The boat is going over! Get out of there!
!האוניה מתהפכת !תסתלק משם
Bos, hang on!
!בוס, תחזיק מעמד
Oh! Jeez!
!אלוהים
Shit.
.לעזאזל
Bosco, Pike's got the high ground. l'm running low on ammo, man.
.בוסקו, פייק נמצא בעמדה שולטת .מתחילה להיגמר לי התחמושת, גבר
Shit!
!לעזאזל
How are you doing, handsome?
?מה שלומך, חתיך
Shit, can you cycle that weapon. Nice work.
.פשש, אתה יודע לתפעל את הנשק .כל הכבוד
Jeez, close friends and bullets.
.בחיי, חברים קרובים וכדורים
Where are they when you need them?
?איפה הם כשצריכים אותם
Don't take this too personally, but look here,
,אל תיקח ללב ,אבל תסתכל לכאן
smile, wait for the flash.
.תחייך, ותחכה להבזק
Baracus.
.בראקוס
Bosco!
!בוסקו
Lynch.
.'לינץ
Come on, Lynch.
.'קדימה, לינץ
Come on, Smith! Stop bullshitting.
.'בחייך, סמית .תפסיק עם השטויות
Lynch. Come on, Lynch.
.'לינץ'. קדימה, לינץ
Lynch...
...'לינץ
Where am l?
?איפה אני
Come on, Lynch.
.'קדימה, לינץ
Lynch.
.'לינץ
Where am l, Lynch?
?'איפה אני, לינץ
Come on, Lynch.
.'קדימה, לינץ
Lynch, Lynch, Lynch, Lynch.
.'לינץ', לינץ', לינץ
Lynch!
!'לינץ
Hey, don't let the scarf fool you.
.אל תיתן לצעיף להטעות אותך
My muay Thai is pretty good. My jujitsu is a little better, but...
.המואי תאי שלי די טוב ...הג'ו גיטסו קצת יותר טוב, אבל
You had this whole sleight-of-hand thing going with the containers
שיחקת אותה עם הלהטוט של המכולות
and the cars, and the fireworks. "Lynch, Lynch, Lynch!"
.והמכוניות, והזיקוקים ." 'לינץ', לינץ', לינץ"
God, that's annoying. But you give Pike a rocket.
.בחיי, זה מעצבן .אבל אתה נותן לפייק מטול רקטות
There's your monkey wrench.
.הנה הבעיה שלך
Hannibal, don't do this.
.חניבעל, אל תעשה את זה
You know, Smith, you could have the best recipe in the world...
סמית', יכולת להיות ...בעל המתכון הטוב בעולם
You owe me that much. - ...but you drop a few bullets
.אתה חייב לי לפחות את זה ...אבל הפלת כמה כדורים-
- into the batter... - Hannibal, don't do this.
...לתערובת .חניבעל, אל תעשה את זה-
Lynch, no! - Hannibal, please.
!לינץ', לא .חניבעל, בבקשה-
Oh, God.
.אלוהים אדירים
...and that cake don't bake.
.והעוגה לא תאפה
You served your country well. Excuse me.
.שרתת את מדינתך נאמנה .סלח לי
Hello, Ben, where have you been all my life?
,שלום, בן ?איפה היית כל חיי
Look at us, Hannibal. Couple of grown men.
.תראו אותנו, חניבעל .זוג אנשים בוגרים
l'm bleeding. You're bleeding.
.אני מדמם. אתה מדמם
God damn it!
!לעזאזל
Your muay Thai is as bad as yourjujitsu, Lynch.
המואי תאי שלך גרוע כמו .'הג'ו ג'יטסו שלך, לינץ
Better stick with a gun.
.עדיף שתצמד לאקדח
You put a loaded weapon in my hand, I'll put a bullet in your head.
,אם תיתן לי אקדח טעון .תקבל כדור לראש
l told you l would shoot you.
.אמרתי לך שאני אירה בך
Kevlar saved your life.
.סיבי הקבלר הצילו את חייך
Thing is, it doesn't do much good if l pop you in the head.
העניין הוא שהם לא יעזרו לך .יותר מדי אם אתקע לך כדור בראש
lt does if you melt it down.
.יעזרו אם תתיך אותם
Hannibal, don't do this.
.חניבעל, אל תעשה את זה .חניבעל, בבקשה
- Distraction. - Whoa, whoa, whoa! What is happening?
.פעולת הטיה
And division.
.והתפצלות
Hannibal, don't leave me alive.
.חניבעל, אל תשאיר אותי בחיים
Then you put him on display for the whole world to see.
ואז תציג אותו לראווה .בפני כולם
What the...
...מה לעזא
That's good.
.יפה
Surprise.
.הפתעה
Agent Burress.
.הסוכן בורס
What did you call me?
?איך קראת לי
Agent Vance Burress? Isn't that your name?
?הסוכן ואנס בורס ?זה לא שמך
At least that's the name I've got on this warrant here,
לפחות זה השם שמופיע לי ,על צו המעצר כאן
and unless you have a piece of paper that looks exactly like...
ואלא אם יש לך ...פיסת נייר שנראית בדיוק כמו
That's funny. That's what l said.
.מצחיק. זה מה שאמרתי
She's quoting me.
.היא מצטטת אותי
Easy, easy.
.לאט-לאט
You're under arrest for attempted murder,
,אתה עצור בחשד לנסיון רצח
violations of the Civil False Claims Act,
,הפרות חוק התביעות הכוזבות
and the theft of top secret government engraving plates.
וגניבת לוחיות מגולפות .סודיות ביותר של הממשלה
Easy.
.לאט
l guess the plan went okay,
,אני מניח שהתכנית פעלה היטב
considering Pike did blow up the boat, which l didn't account for at all.
בהתחשב בכך שפייק פיצץ .את הספינה, מה שלא לקחתי בחשבון
Bullets didn't go through.
.הכדורים לא עברו
Hannibal, don't do this. Hannibal, please.
.חניבעל, אל תעשה את זה .חניבעל, בבקשה
How are you feeling, man?
?איך אתה מרגיש, גבר
Not... Not good.
.לא... לא טוב
- What's wrong? - Not good.
?מה קרה .לא טוב-
l feel sane.
.אני מרגיש שפוי
l should have shot you in the head a long time ago.
מזמן הייתי צריך .לתקוע לך כדור בראש
ls it crazy that l'm feeling your anxiety right now?
מטורף שאני מרגישה ?את החרדה שלך עכשיו
Do l look anxious to you?
?אני נראה לך חרד
You think l'm beaten?
?נראה לך שהובסתי
l'm bleeding, l'm not sweating.
.אני מדמם, לא מזיע
Let's take him out of here, guys. Go ahead, princess.
.קחו אותו מכאן, בחורים .קדימה, נסיכה
What's the difference between a concussion and a contusion?
מה ההבדל ?בין זעזוע מוח לחבלה
- lt don't matter, bro. You tore up. - Murdock, that was beautiful.
.לא משנה, אחויה. אתה נפגע .מרדוק, זה היה מדהים-
You were right. The helmet worked.
.צדקת. הקסדה עבדה
Ketchup worked great.
.הקטשופ עבד מעולה
You did a great job. You okay?
.עשית עבודה מעולה ?אתה בסדר
- Yeah. - Got your bell rung?
.כן ?עשה לך צלצולים באוזניים-
Just let Hannibal make the plans next time.
.תן לחניבעל לתכנן בפעם הבאה
- Oh. Okay. - Okay?
.בסדר ?בסדר-
How's the conscience, big guy?
?מה שלום המצפון שלך, בחורצ'יק
At peace.
.שליו
Keep it turning.
.אל תכבה את המנוע
We already got them on the exits.
.כבר תפסנו אותם ביציאות
- We got a two-mile no-fly zone here. - Which one of you is Sosa?
.יש לנו 3 ק"מ של תחום אסור בטיסה ?מי מכם היא סוסה-
- l am. l am. - l need to talk to Sosa.
.אני. אני .אני צריך לדבר עם סוסה-
As of right now your prisoner is to be remanded
החל מרגע זה האסיר שלך יוחזק
- into federal custody. - l have a warrant for this man.
.במעצר פדרלי .יש לי צו מעצר נגדו-
As of right now... - I'll tell you what... l'm a doc.
...החל מרגע זה .אני אגיד לך מה... אני רופא-
Let me doctor you up. Let me help you out.
.תן לי לרפא אותך .תן לי לעזור לך
Do you need stitches? Please tell me you need stitches.
?אתה צריך תפרים .בבקשה תגיד שאתה צריך תפרים
l can stitch you up really good.
.אוכל לתפור אותך יפה מאוד
Gentlemen.
.רבותי
The Central lntelligence Agency
סוכנות הביון המרכזית
believes in and evinces a profound moral ethic,
מאמינה ומפגינה ,יושרה מוסרית עזה
as well as an unshakable professional standard.
כמו גם סטנדרטים .מקצועיים איתנים
As such, we would like to extend our most sincere apologies
ועל כן ברצוננו להביע את התנצלותנו הכנה ביותר
for what's happened here.
.על מה שקרה כאן
- Good day and God bless. - Where are you taking him?
.יום טוב ותבורכו ?לאן אתה לוקח אותו-
Who?
?את מי
l never got your name.
.לא קלטתי את שמך
My name is Lynch.
.'שמי לינץ
Of course it is.
.כמובן
Did he just say Lynch?
?"'הוא אמר "לינץ
Let it go.
.עזבו את זה
Hey. Do not touch me.
.אל תיגע בו
Take it easy, guys.
.בעדינות, חבר'ה
Everybody, stand down! Stand down!
!כולם לסגת! לסגת
- Get those plates. - Everybody, stand down!
.תחזירו את הלוחיות !כולם לסגת-
- That's an order. Hey, you, stand down. - What is wrong with you?
.זאת פקודה. אתה, לסגת ?מה יש לך-
Lieutenant.
.סגן
Sir, when did you arrive? l had no idea...
...המפקד, מתי הגעת? לא ידעתי
- Just give me a minute. - Yes, sir.
.תני לי רגע .כן, המפקד-
Get your hands off me, tough guy.
.תוריד את הידיים ממני, בחור קשוח
Well, that's one hell of a mess. But we did get the plates.
,זה חתיכת בלגן .אבל השגנו את הלוחיות
Unfortunately, l'm gonna have to charge you all with escaping lawful custody.
ולצערי, אאלץ להרשיע את כולכם .על בריחה ממשמורת חוקית
What? Hannibal, what is this guy talking about?
,מה? חניבעל ?על מה הוא מדבר
B.A., we were wrongly convicted, but it's still illegal to break out of jail.
,בי.איי, הורשענו שלא בצדק .אבל עדיין לא חוקי לברוח מהכלא
Director McCready, Smith and his team
המנהל מק'ריידי, סמית' והצוות .תרמו רבות להשבת הלוחיות
They're still level-10 federal fugitives and l need that off my desk.
הם עדיין אסירים נמלטים מסוכנים .ואני צריך לסלק את זה מהשולחן
This is chickenshit, sir.
.אלו שטויות במיץ, המפקד
Yeah, well, you know what? Perhaps for them, it is chickenshit,
?כן, יודעת ,אולי עבורם זה באמת שטויות במיץ
but for you, Captain, we're re-promoting you to your former rank.
,אבל עבורך, סרן .זה קידום לדרגתך הקודמת
So, look, they're gonna be delivered
הם יועברו לידי שירות המרשלים .'כאן בלונג ביץ
- And there should be a C-5 transport... - l understand, but...
...ואמורה להיות העברה אווירית ...אני מבינה, אבל-
...on the tarmac in half an hour.
.על מסלול ההמראה עוד חצי שעה
- This needs to be done. - This is really unfair, sir.
.זה צריך להתבצע .ממש לא הוגן, המפקד-
- This is bullshit. - l'm like Harry Houdini.
.אלה שטויות .אני כמו הארי הודיני-
l chew through your cuffs.
.אני אלעס את האזיקים שלך
- Get up. Step up. Get in there! - Step up!
!עלה. קדימה. היכנס !עלה-
Let's go. Get moving. - Stop. Wait, stop.
.קדימה. זוז רגע, עצור-
Move it. - Wait.
.זוז .חכה-
- This is so wrong. - lt got a little aggressive.
.זה כל-כך לא צודק .העניינים קצת התחממו-
- Don't worry about it. - This is really, really wrong,
.אל תדאגי ,זה ממש, ממש לא צודק-
and l'm going to do everything l can to fix it.
ואני אעשה הכל .כדי לתקן את המצב
- l know you will. - l'm so sorry, Face.
.אני יודע .אני כל-כך מצטערת, פנים-
Nice plan, Face.
.יופי של תכנית, פנים
Yeah. We just traded Lynches, and we're going back to prison.
כן, החלפנו לינצ'ים .ואנחנו חוזרים לכלא
We returned the plates. We can hold our heads high.
.השבנו את הלוחיות .אנחנו יכולים להתגאות
We did the right thing.
.עשינו את הדבר הנכון
Yeah, and look what they did to us. This is some bullshit.
.כן, אחרי מה שהם עשו לנו .איזה שטויות
They burned us again, Hannibal.
.שוב הם מכרו אותנו, חניבעל
We trusted the system and it turned on us.
.בטחנו במערכת והיא בגדה בנו
Remember, boys, no matter how random things might appear,
זכרו בחורים, לא משנה עד ,כמה דברים יראו מקריים
there is still a plan. Kid.
.עדיין יש תכנית, ילד
Yeah. - l love it when a plan comes together.
.כן .אני מת על תכנית שמצליחה-
Still wanted by the government,
בעוד הם עדיין ,מבוקשים ע"י הממשלה
they survive as soldiers of fortune.
.הם שרדו כשכירי חרב
If you have a problem,
,אם יש לכם בעיה
if no one else can help,
,אם איש לא יכול לעזור
and if you can find them,
,ואם תצליחו למצוא אותם
maybe you can hire
אולי תוכל להעסיק
the A-Team.
."את "צוות לעניין